안녕하세요
코리 카드 해야지
을 잘라야 되는데 우리가 많이 쳤네요
제 모습을 볼 일이 방송에도 밖에
없어지고
4 우선 코원 하면 깜빡하고
잘 아는 것도
음
음 으
으
뜩 파리 2 님 안녕하세요 반갑습니다
안나 리 님 안녕하세요
아챔 더 보면서
착을
그렇죠
아
어
관계의 이야기하기 전에
잠깐 다른 분들 또 들어오실 동안
조인이 원 녕하세요 반갑습니다
박수미 안녕하세요
이렇게 안 뜬 야 나 이거 컴퓨터 큼
3 2 s 를 해봐야 될것 같아요
이거 좀 전에도 한번 꺼졌다 켜지는
데
무성해 써야 되는지 모르겠네요
산지 얼마나 됐다고
안 또
친구야
이렇게
9 목 짱님 안녕하세요 mdx k 님
안녕하세요 에 번개 하고
5 ci 타듯이 아니구나
6시 좀 넘어서
6시 판
지금의 딱 하셨어요
고 3이 톰 님 안녕하세요
대한 6:30 이었던거 같네요
점심 같이 먹고 점심 이라기 보다 좀
늦게 까지 먹었으니까
이렇게 먹다가
땅 더 바퀴 돌고 욱
그리고
저녁 먹기전에 하셨어요 저는 약속
있다고 하신 분도 계셨구요
그리고 중간에 좀 일찍 가셨던 분들도
2분 계시구요
까 몇년 뜨네요
이젠 아예 안 뜬 나 보여드릴 수가
없나 이러냐
아 진짜
이건 뜨는데
버텼다
오늘 축사 있는 님 안녕하세요
오늘에야 어제 줘 어제 이게 축사 좀
드디어 제가 이거 그동안 계속 치뤄야
한다고 치열 된다고 터벅 좀 사달라고
그렇게 그렇게 말씀을 드렸었는데
땅이 뭐 알겠다 알겠다
하시더니 결국 주문을 안 해 주셔
가지고 그냥 제가 시킨 다음에
예금 달라고 했죠
이렇게 안하면 은 진행이 진행이
안되네요
카와 너무 들어 어떤거
이젠 좀 비율 관리 잘 해 가지고
어디 패딩을 조금 더
본래 시스템 맞게 잘 가꿔 나갈 수
있도록 해 보려고요
지금 당장은 좀 깨끗한 편이 조 2
깨끗한 상태로 그래도 꽤 오래 유지
되긴 해요
점차점차 5조 밀항 동일화 섞이고
하겠지만요
그래서 깔끔하게 정리해 가지고 좋고
이번주 간 엄청 바쁘긴 했어요 이것도
다 끄집어 내고 만에 있는 것
끄집어내고 마 이거 깔고 요런것도
바빴고
다 뜯어내야 되는 것도 않고
그래가지고 요
그리고 울타리도 많이 차 가지고
울타리 사진은 제가 뭐 잘 많이
이렇게 찍어 넘쳐나는데
하면 넘어가라
알랭 님 안녕하세요
그러니 가너 5
2번과 이상의 어 이제 이거 노트북이
분명히 성능이 훨씬 좋아졌는데 도 이
모양이야 같아요
즉 된
여기가 이제 축사에서 나가는 쪽인데
나간 좀 밑으로 이렇게 스커트를
나눌만한
테스를 지난번 해요 겹쳤다 고 말씀을
드렸었죠 그게 이제 기록이 이어져
있는거고
요 밑에 로 것들이 있을 거고
반대쪽은 다음 제 막아야 되요
다음주에
반대쪽 막는게 좀 큰 공 상대 차
안을 뚫고 내려 와야 돼 가지고
길이도 지금까지 썼던 것 중에 아마
책일 것 같고 고 거만 좀 고생하면
은
어크 게 또 당분간은 벌 다른 일
없을 거 같기는 해요 뭐 말 수 없는
일이긴 하지만요
어찌됐든 여기 밑으로는 저렇게
쳐져있고 다음곡 위로도 쳤죠 이
이쪽에
오기에는
쑤 것들이 있을 거고 이쪽에는 지앙
컷들이 라 새끼들을
서 짜내 벨 새끼들 고렇게 있을건데
김지영님 민트초코 침이 안녕하세요
카 어느새 나도 뭐 하죠
여기 위로
요 밑으로
그 아까 보여드렸던 테니스가 사저
있는거고
이거 뭐 일단 위로 이렇게 쭉 질러
가지구
비트로 또 저 멀리서 꺼지게 해놨는데
그리고 사장님은 jo 위에다 까는
암컷 어린 암 것들 안시켜 베아 난
어린 암 것들 이지만 젖은 떼내 될
그리고
x 끼 안 나은 암 것들 그런 애들을
위에다가 다 뜯고 걔들은 야 계속
바깥에서 만 이렇게 두고
밑에는 새끼 전모 가 된 새끼들이 랑
땀 맺어 짜는 어미 될 걔네들 만
투자 곰 그런 식으로 말씀을
하셨었는데
예 크게 뭐 여러모로
덕 현실을 안 맞는 부분들이 있어서
지금처럼
새끼들 은 낮에 아침 일찍 무기 또
카네다 가 요 울타리 거든요 이게 제
모태가 잘 썩 잘 보이지도 않을 것
같은데
왼편에 새끼들 넣어놓고
오른편에는 어미를 젓자 내 드릴게
넣어 놓고 있다가
님들 좀 빠지고 피크 시간 지나 왔을
때 아오 3시쯤 해가지고 2분을 그냥
여러가지고
그대로 새끼랑 또 만나 가지고 전
먹고 할 수 있도록 당분간은 그렇게
쓰려고 하고요
그래도 일단 이 울타리 2 쭉
다쳤어요
그치는게
안 맞지 않았는데 그 4 청소 닫고
그래도 울타리는 뭔가 치고 나면 은
못하죠
비비안 님의 잊혀 의 미니 안녕하세요
반갑습니다
다음주에
반대쪽 고생 한 번 딱 하면은
골로
예 기반은 다 다져 칠 거 같아요
물론 제가 원하는 것은 매일매일
움직이는거 지만 그렇게 까지는
장님이
아 여러모로 2
지금 저희 수익 모델 치 이쪽 목장
의 수익 모델을 하는 안맞는 부분이
있긴 하죠
4 그리고 오늘 이렇게 바쁘다 와중에
정모를 했어요 사실 정모를
좀 여유있게 하면 25일에 하는게
맞았는데
까
집을 재빨리 청소하고 싶은 마음에
물론 이렇게 바쁘지 몰랐어요 그
협업도 그냥 제가 사가지고
자네 뭐 너무 급하다고 저도 계속
생각을 하고 있었으니까
이렇게 하는데 울타리 치는 것도
그렇고
특사 치우는 것도 그렇고 정보까지
추천하기 일이 많은 되게 정치 가면
안 줬는데 그러다 보니까 청소를 좀
달게 완벽하게 못해 나가지고 그게 좀
마음에 쓰이긴 했지만 어쨌든
예 일찍 정모 날짜 라에 모임 날짜를
잡아야 시간이 좋게 서라도 제가 집을
좀 치울 것 같아 가지고
그래서
그럼 날짜를 빛이 이번주 토요일 잡아
썼구요
윈난 방법 준비 중이신 거예요 어
지금 저희는 목장의 여기 염소 들은
은 한방도 5
르 거의 사실상 안하신 돼요
그렇죠
아아 아예 안 하신다고 하는 것을
내가
적어도 축원 이라도 분리를 하자고 해
가지고 춥고 늘 나누고 그 다음에
웹 별로 손님들 많이 오는 곳에 모든
양대 를 다 갖다 놓기 보다는 좀더
어느정도 반 반이라도 나눌 수 있게
오 거니 좀 새끼들 위주로 있고 엄
이들은 있는 시간이 좀 적게
여기 보시다시피 이 땅이 다 까져 짜
나요 애들이 맨날 똑같은 길로만
이렇게 단위 보면 똑같은 것에만 있고
하니까 완전 사막처럼 변 했거든요
그래서 비슷한 아마 좀
다시 좋아질 수
있을지는 솔직히 잘 모르겠지만 더
나빠지는 속도가 빨라지지 는 않도록
나눠 놓았어요
네 그래서
으
먹을거 이렇게 찬 택
닭 쌓아놓고 찍었던 사진이구요
오늘은 저는 사진을 못찍어 가지고
이제 다른 분들이 찍어 주셨던 사진
예 전체 톡 빵이라 가 올려 주셨던
거 가지고 온 거거든요
있는 먹은 필수인 것 같아요 그렇죠
윤한 박모
윤한 방법 안하고
초지를
[음악]
사막화 까지 안가려 면은 극단적으로
조금 유지해야 되는데 저희처럼 이제
우리나라처럼 1년 내내 비가 내리는
곳이 일대 안해서 요
우리나라 모 비가 골고루 고로고로
내리니까
숫자만 줄이며 는 적어도 3 악한 안
되긴 하죠 뭐 초지에 좋진 않지만
한데 참 교회 쉽지 않은 것 같아요
그러면은 방목 4채널 쉬운데
뭐 여러모로 관광
아닌데 뭐 어차피 저야 여기에 그냥
경험 쌓으려고 있는거니까
아 예
말해봐야 입만 아프죠
어 사진부터 보여드릴까요 여기 지금
모든 분들이 학생 위원님이 안
나오시고 다른분들도 나오셨고 나 어
여기 사진 하지만 넘어갔네요
저희는 넘어가 초
화면 + 전에 넘었다
네 이제 여기에 오늘 모였던
멤버들이 구요
영이 위치 사진 되죠 등에 나온 건
좀 그렇다
어쨌든 제가 찍은 사진이 없어 가지고
이런것 밖에 없네요 강승희 안녕하세요
왼쪽에 계신 분이 닭장 님 학생 님은
2년 전에 저희
모임을 한달에 한번씩 열려고 6월에
열고 7월에 열고 8월 거 잡아놓고
8월을 올라 때문에 취소돼 가지고
그때부터 이제 여태까지
모임 것
공지 올려 가지고 다같이 모여서 하는
그런 모임 들은 못했던게 2년 2년
정도 된 건데요 그때 이제 7월 했던
모임에 보셨던 분 이에요 저는 되게
오랜만에 뵙는 거죠
고객님도 오셨고 야 2분 아직 에 져
구요 아울러 스님 바로 스님은
모임에서 벤 져 운 없었지만 태백에서
한번 찾아 오신 적이 계셨어요 없고
그리고 스페인의 제가 유럽 여행 갔을
때 스페인 더 눌러 오셔 가지고
그때도 패 썼고 그랬죠
그 다음에 2분은 닥치는 대로 있네요
요 2분은 태백 3세력 목장에서 한
후
클래스 패스 1호 키우시는 분인데
예
작년부터
유튜브는 보셨다고 하시는데 카페
활동은 최근에 착 하셨다고
하시더라구요 여기 10분거리에
사실인데요 그럴때 카카 아깝게 사실
되더라고요 삼척 목장 저는 않고
안가봤는데
예 뭐 음수가 여기 동의 이름 동
이름이 3 수동 이니까 가까운 곳에
있는 거겠죠
4 아무튼 10g 근거리에 당연
7월부터 클래스 패드로
시작하셨다 고 하더라구요
왠 징
로 모로
시행착오 섞어 신중히 라고 말씀을
들었고 다산 얘기는 못했어요 금방
일찍 가져가지 고 또
로 식당 얘기 하는 무임 이었으니까요
아무래도
그리고 여기 오른쪽에 계신분은 학을
얘 왜 님
홀레 그 님
이런 그 다음에 사진찍고 사진
찍어주고 계셨던 분이
학생이 연 님 그렇게 해서 오늘
빼곤 5분
음 아마 자에 총 6분이 보셨습니다
안나 7명 했던것 같기도 하고요
아니죠
안나오지 뭐
베베 왔습니다
벌레 1번이 더 오시기를 했었는데
아예 왜 맛에 한번 가보시길 했었는데
오늘 아침에 뭘 아울러 손님 차타고
오시기로 했는데 뭐 검사를 하셨다고
되더라구요
옮긴 님 안녕하세요
이렇게 해서 이제 이렇게 돼지 키우는
곳도 앞에서 잠깐 보았을 때 사진
찍었어요 4
4 돼지는 제가 키우는 거니까 당연히
제가 원하는 대로 케 원하는 주기
대로 옮겨 가면서 키우고 있구요
요 밟고 있던 것이 처음 돼지가
왔었던 것인데
그동안 비가 이제 이제 막 비가
오니까 프로이 초지가 그렇게 크게
회복하지 못해 썼는데 그런 싹 촉촉촉
의지가 이제 파이 쳤던 것들의 드러나
있고 그랬어요 여기가 이제 처음
있었던 것 지금 온 지 한 달 정도
됐는데 여기 있다가 이 똑 같다 가
줘 위로 갔다가 이쪽이 지금 네 번째
있는 거거든요
여기도 이제 옮겨 주려구요 다음
장소로 넘어가려고 비가 요즘 모두
오다 보니까 땅을 그만큼 더 빨리
뒤집어 없더라구요
어쨌든
돼지가 가지고 또 주고
쓰다듬어주고 들어갔죠
그리고 팝 넣었어요 이게 밥 먹고
산책 나온 거였는데
밥은 당연히 이제 바베큐 그릴을
샀으니까 바베큐가 빠질 순 없겠죠
어 아 이 사진의 한 분이 안계셔서
4 두둥 까 미 미안 나 오셨네 뭔가
한 사람 한 분이 부족한거 같아서요
이전에 두둥 깜 님도 오셔서 썼는데
두둥 깜 님은 점심먹고 2시쯤 엔가
제일 먼저 하셨어요
왜 들이 저녁에
전혀 까지 애들 만나러 가기로
하셨다고 어린애들이 있는 것 같으
셨어요
그래서 그런지 2등급 님이
야 사진에는 나오지도 터졌네요
아십니까 그건 테 굉장히 오셔 썼고
그 다음에 좀 전에 잠깐 나왔던 대로
바베큐
우사기 란 님 안녕하세요
더 포차 포차
안에 하면 넘어갔네
이거는 등 껌 님이 가져와 주셨던 것
같아요
양 펜치 얘기죠
프렌치 랙을 이렇게 쏘 프렛 아가씨
이어링을 하고 그 다음에 이제 얘들은
c 어 링 한 다음에 겉에 이렇게
살짝
윤씨 음 살짝 살짝 아니 거니까 시
열이 확실히 해가지고 빼고 아무 지금
이만큼 꽉 채워 가지고 여기다가 다부
년을 했거든요
아울러 스님이
가져오신 2배를 9패 워터 항정 쌀통
으로 된거 대장
그 다음에 제가
가지고 있었던 청어 2마리
있고
학생 위원님이 가져오신 아기 꼬리 랑
작문 볼락 이랑
오징어 오징어 훈연 했다 단계 뭐
그런 새삼 물이랑
또
뭐 있었죠 아 뭐 이거 저거 봐
엄청나게 자 특장 세트 그득 올려놓고
이렇게 여기서 다 후 년을 해가지고
먹었죠 나중에
없는것은 이바 100
펜치 얘기랑 칸에 더욱 어떤 것
같은데 뭘 거 썼지
시스템
굶는 것은 그래서 좀 빨리 구할 수
있는 것들 마 부탁 굽고 나머지는
이렇게 천천히 길러 고 게다가 저한테
올려놓고 후 년을 했었구요 그 다음에
이제 나 2r 시 좀 넘어가지 5
예
학생의 언님의 해산물을 중심으로
가지고 줬거든요
심해서 빵 깟 고등어 초절임 더
가지고 오시고 않기 모두 해 가지고
오셨어요
4 않기 뭐 내
그 인터넷으로 요리를 배운다고
하셨는데
당의 넣어져 요즘 바 인터넷으로
이효리 배워 지휘 튜브로 인터넷 되고
아이유 띠 벨트 불어 요리하고
그래서 드셔 보신 적은 없는데 최대한
따라 가지고 해 보셨다고 하더라구요
유기농 사과 쥬스 랑 이런거 넘어지고
않게 만드셨다고
무슨
알루미늄 호일 안쓰고
화면이 안 넘어가네요 어이 다시
넘어가죠 나름 3 사진도 예쁘게
나왔는데 그 플레이팅 하신다고
파슬리 랑 레몬 이라 무슨 도 가지고
오셨더라구요
와사비 더 가져 오신거
예
그래서 플레이팅 은 되게 예쁘게
됐거든요
떠 웠다
되게 그럴 뜻하죠
그 초 자리만 고등어
제와 쉽더라구요 저희 고 생각보다
되게 잘 하셔 가지고
[음악]
일이고 고등어는 먼저 해보고 싶은 잘
모르겠네요 않게 모는 처음 만들어
보셨다고 했는데 고동은 진짜
맛있었어요
4 뿅 많은 분들이 뭐 항상 그렇게
하지만 해산물 보다 사람들 대부분
보기 더 좋아하더라구요 꼬기를
요기 되 신으라고 와 해산물 들은 좀
뒤로 쳐진 감이 있긴 한데 어쨌든 이
남았던 않게 머더 제가 다 먹고 다른
분들 좀 그렇게 뭐 많이 드신
않더라구요 회색 제가 좋다고 나오고
다 먹었죠
어두워도 마저 다 먹고
후기에는 되게 예쁘죠 아
페이커 요한의 아울러 스님이 만드신
탕수육 인데
탕수육
또한 욕
화면이 떠 안 넘어가
으
향수 얘기 라고 말은 하지만 사실
튀김옷을 입혀서 튀긴 건 아니고 그냥
자기 기름에 바싹 킹 거죠 이번에
광정 쌀을
이렇게 잘게 잘게 잘게 짤라 가지고
통으로 가져오신 것들의 훈연 해가지고
먹은 거구요 이건 이제
rdr 계절에 짤은 걸은 프라이팬에서
스티드 시킨 거야 자기 기름 에다가
이거는 이제 특제 소스 만들어 오신
거라고 저는 이건 레시피로 못들었는데
꼬리 랑 다른 레몬즙 이었나 뭐
그런것들 이렇게 졸여 가지고 만들어서
만드셨다고 했어요 설탕보다 골을
넣어야 지 맛있다고 하시더라구요
그리고 또 진짜 그래서 이익이 인기
제일 많았어요 딱 차례가 왔을 때
예부터 다 드시더라구요
같아서
빽 그리고 여기 이제 저희 차 임상
이었죠
아마도
이거 말고 반한 날아온 몇가지 더
있긴 했는데 아 이건 리뷰를 그 배우
타워 타 몽 이었어요
이것도 5+ b4 워진
그렇다 뭐 그때 스페인 여행 갔을 때
하몽 맛에 푹 빠졌다고
하몽 이랑 제가 유도 좀
개 아침에 짱 고 가지고 와 썼구요
은행이 줘
그리고 여기에 아까 꾸었던
바베큐 그릴에서 빠르게 시어 링
해가지고 그 어떠한
양갈비 이고 여기에 아까 만드신
탕수육
앵콜
그 다음에 각종 해산물 아 이건 각종
해산물이 라기보다 각종 해서 뭐라
하지 않았다 이만큼 더 와야 돼요
아직 후 년이 안 돼 가지고 지금
여기 없는데 꾸면 한가득 올려 놓은거
아니 사진은 없네요
이건 오징어 오징어 버터 v 여기에
그 초 자린 고 초 2 고등어 초절임
이랑 않게 뭐 참에 참에 더
가져오셔서 처음에도 깎아 가지고
이렇게 들어 났었죠 와인도
아이네 2 * 가져 오셨는데 2동
까미 한번 와줘 50화 클레 걸림이
1병 아져 오셨는데요 깜 님은 그냥
화이트 와인이 얻고
한글이 끌림이 가져오게 생긴 애처로워
있냐는 데 패트 나시 라고
되게 재미있는 와인이 요그 내 철
와인 중에 내와 치지 옛날
좋게 말하면 내추럴 이고
요 안좋게 말하면 약간 부채 기만
방식으로 양조를 하는건데
아직 와인이 바로 가 충분히 다 되지
않았을때 살아있는 혐오 랑 y 탕
남아 이렇게 당분이 남아있는 그 와인
이 되는 중인 그 어떤 것을 병에다
넣고 그냥 꽉 닫아 버리는 거에요
그러면 그 평안 에서 효모가 계속
포드 속엔 탕을 먹고 바로 를 이어
나가겠죠
네 그게
겨울에
그냥 그런 식으로 게 넣어놨다가 뭘까
날씨가 뭐 따뜻해지면 발아가 되고 뭐
추워지면 바르고 멈춰 보면 이런
식으로 이렇게 다 드는거 m 알게
되면 방치를 해 놓는 거죠 네 안에
와 인한 속에 있는 잔당 이
얼마인지도 모르고 표 뭐 균의 활성
더 것 어느 정도 해가지고 언제까지
알코올을 만들지도 잘 모르고 잔 단감
얼마 남길 지도 모르고 최종적으로
스파크 리얼 마담 길 지도 모르고 뭐
이런것들을 자살 모르고 만드는 방식
이런 말이에요 그래서
뜯어 봐야 다 봐야 상태를 알 수가
있는 거에요 균일한 품질 이라는게
없는거죠 펜 낫은 매년 생산을 한다고
하면 매년 생산을 잘하지도 않는데
매년 생산을 한다고 해도 그 매년
품질이 진짜 천차만별인 거예요
빈티지가 다른 거랑은 훨씬 더 크게
빈티지 차이 정도로 지부 하기도 좀
애매할 정도로
그렇게 심하며 는 포드 속에 있는 잔
땅이 너무 많이 나와 있어 주고 병이
압력을 이기지 못하고 그렇게 또 뭐가
당을 먹고서 이상 탓으로 패트 니까
탄생이 생기는 거잖아요 병이
터지기 되요 깨져 보카 값 느끼던
강의 가지고 등의 그럼 되게 재미있는
와인이 있는데 펜디 라고 스파클링
와인이 줘 자연스럽게 생기는 스파클링
이 줘 그 안에 샴페인처럼
다만 샴페인처럼 강한 스파클링 이
생길 지 모 기압이 원정 7g 이건
아무도 모르는 거지만요 어쩔땐 태그
그렇게 만들어진 대체로 한 가져오셔서
되게 맛있더라구요
잘 보셨어요
그리고 2개를 급해졌다 하몽
한번도 너무 비싸서 그렇지
하몽 이 진짜 맛있잖아요 저희 2
폐인 갔을때도
비를 그 벡터로 한번 아니었지만
이런식으로 이렇게 건조시킨
행 욱 이들 이베리코 로 많이 베어
타로 만든 가격이 진짜 어머 모시
하거든요
키로당 86 시카고
신호선 80유로 훨씬 넘어
넘어섰습니다 아무튼간에 막 진짜 비쩍
비싼데 현재 4 돼요
엄청나게
봤잖아요 이건희 * 쿠페 오타 만에
그 특유의 고소한
팥을 다른 돼지고기 에서 찾기가 너무
힘든데
그래서
모임 하면은 이렇게 좀 다양하게
먹어볼 수 있었고 본거 같아요
사실 언차 습이 배를 급해졌다 한번
을 먹을 일이 진짜 없을 것 같은데
이렇게 아모 게다가 메론 대신 참
해가지고 먹고 그랬죠
그 갈비도 뜯고
오징어도 먹고 지금 좀 남아있는 것들
케 가져와 가지고 영역도 이걸
넣으세요
영어 럼 엉엉 아기 고리 랑
그 다음에 베타 반격 쌀 정해놓은 가
럼
양갈비 더 2개 나와 있었구요
우유는 나눠 가지고 터뜨렸고
상수역 진짜 맛있더라구요 아울러
스님이 비법 소스로 가셨는데 그 소스
레시피만 나중에 뭐 물어 보시거나
아니면은
되면 카페 지금 골을 흘릴 수 있거나
얘는
2째 딩 방에서 불어 보시거나
해가지고 안 드시면 될 것 같아요
소스 없어도 그 자체로 엄청 빠따
사카 면서 그 기운 맛이 진짜 조
참여해 비를 그렇다는
예 어 그렇게 해서 이제 이렇게 밥
잘 먹고 짝남 바퀴 쭉 돌 꼬 뭐
이런저런 얘기하다 까 그 시간 금방
가더라고요 역시 간다 돼 가지고
저는 이제 목장 잠깐 올라와서 마무리
하고 내려와서
정리 하고 뭐 그랬죠
으
카츠 돼지도 밥줄 로 갔다 오고 뭐
이거 아까 보여드렸던 사진
상황에서 는 아직 돼지들
흑돼지 한텐 밥을 안 줘 썼거든요
미니 돼지들은 텐 밥을 주고 제가
돼지가 두 그룹이 라서
아 제가 최근에 배가 퍼진 점 선 닝
안녕하세요 최근에 배가 아파서 병원에
가지 장애 문제가 있다고 식습관
문제라고 하네요 제가 거의 용융
안먹어서 대단할 땐 셔츠 하는데
크림이 팀의 대변을 통해 잘 되시나요
식이섬유 상에 섭취나 하시는지
궁금하네요
방에 어떤 문제가 있으신 거에요
그냥 장애 문제가 있다고 하면 도모
범위가 넓어 가지고 요
4 고기만 먹는다고 배변활동이 좋지
않은 것은
그게 고기만 먹어서 배변활동이 좋지
않은 게 아닌 코 장의 안좋으니까
배변활동에 안좋은 거거든요 보통
고기만 먹으면 은 배변활동이 더 좋아
지거든요
그건 당연히 화장을 제일 잘 가고
식이섬유와 유산균은
그러니까 유산균을
뭐 우유를 거의 안 마셨는데 요 책은
안 맛인지 되게 모르겠어요 좀 너무
오늘 다른분들 드리는 라고 쳐도 몇
모금 마셨지 평소에 우리가 안 맛이
거든요 이제는 좀 먹어볼까 싶긴 한데
싸도 너무 들었고 하지만 마시긴
했지만 어쨌든 요거트도 만들고 했던
말이 지금 치즈 만들라고 체제
스타터를 그 생후 요거트로 쓰려고 해
가지고
음악이 크롤 요거트 같은거 먹고 뭐
우유를 먹고 그러면 그 안에
자연스럽게 있는 유산균 들을 먹기는
하지만 따로 챙겨먹는 것은 전
유산균을 따로 챙겨 먹는게 좀
특정 목적을 달성하기 위해서
일단
프로바이오틱스 를 진짜
같이 타게팅 하는 약을 쓰듯이
단기간 동안 어떤 목적을 달성하기
위해 짧게 이렇게 쓸 수는 있다고
생각을 하지만 그냥 건강 관리를 하기
위해서 유산균의 매일 먹는 건 말도
안 된다고 보거든요
a
그리고 관한 이야기 도 아니고
유산균 파는 회사들에 대해서는 말이
유산균은 우리 몸의 좋은건데 음식으로
먹으면 장애 위 제 의해서 다 죽어
가지고 장의 내려 하지 않으니까
e 산을 버틸 수 있는 특수 코팅한
우리의 어떤 뭐 특허받은 알려 블
통해 뭐 가지고 위를 잘 팔려서
지나가지 고장에서 열려 가지고 뭐
장애 서
잘 퍼지도록 하던 나오고 이런 얘기
하잖아요 근데 저는 이제 그런 얘기를
들으며 는 우리 몸이
웬만한 균은 위에 서다 죽이도록
자연스럽게 설계가 됐는데 그거를
바이패스 해가 주고
장애자가 꽂아 주는 게 이게 과거
흐느
않는건지
제품 거죠
예 그래서 유산균 섭취를 그냥
건강관리 나 메인 테스트를 위해서
현상 유지를 위해서 뭐 매일 꾸준히
먹는 것은 좋지 않다고 봅니다
섬유질은
당연히 따라 업무 쪼
아케 신형 안녕하세요
크램 패드 클리퍼 스위트 에 오염된
양의 뇌를 먹으면 그리퍼 세이트 를
섭취하게 되는 걸까요
그루퍼 세트 오염된 양의 뇌를 먹으면
그렇고 세트 섭취하는 게 맞죠 근데
이제 그 양의 내가 클리퍼 세티
세이트 에 오염이 됐는지 안됐는지 를
따져 봐야 되는 거죠
장염 이라고 하네요 왜 건설사
관해서요 며칠 전부 되고 타서 먹고
있어요
캉이 고 하면서 설사를 하는 것은
제가 영상을 만들어 둔 게 있어요
그걸 한번 시청을 해 보시면 좋을것
같아요 프리미티브 설사 이런 식으로
찾아 보식 검색을 해보시면 영상이
나올 거에요
그리고 차콜 이란 클레이 같은
파인더를 좀 구매를 해 두셨다가
배탈이 났을 때 흔히 티저 보시면
도움이 될 것 같아요
김 허니와 안녕하세요 한라산은 상황은
안 될까요 죽이는 과정이 좀
잔인하다고
글쎄 그 개인의 윤리적 선택을
제가 내려 드릴 수는 없을 것
같은데요
내가 소가 먹는다니 이제 막바지 만난
친구가 그냥 일반 정점의 사먹음 되지
않냐고 감 같은 장기는 그런 제철
제강 본회의 저장 않을 것 같다는데
정말 그럴까요
아
안 그렇죠
예 그리퍼 사이트에는
간이
독소를 저장하지 않는 기관인 건
맞아요
식물에 있는 독소나
님 꼭 식물에는 독서 뿐만이 아니어도
가는
화학적으로
해독을 하는 기관이 지
필터링을 해가지고
걸러 드는 거름망이 아니에요
가는 거름망이 아니기 때문에 일반
놓은 이야기를 했을 때 다른 근육
지방 뭐 그런 부위들을 조직들의
비해서 우리가 먹는 일반적으로는
살코기 들에 비해서 독소가 따로
특별히 더 많거나 그렇지 않거든요
그게 중금속이 됐든 아니면 의 뭐
에스트로겐이 듣든 그 채널에서
들어오니 됐든 22 가 됐든 그런것도
일반 전 어느 본으로 더 높지 않은데
크레이프 세이트 의 경우는 좀 달라요
클래퍼 세이트 는
우리 몸에서 문제를 일으키는 기존
자체가 다른 독소들이 랑 좀 많이
달라 가지고 우리 몸에 들어왔을 때
개가
폴락 n 합성이 되는 과정에 자기가
클래시 4자리를 날치기 해가지고
자리를 차지하고 있는 다는 이야기가
있거든요
그렇게 그런 주장이 있는데 근데
상당히 신빙성이 높아요 굉장히
나름대로 이제 근거도 엄청 많구요
근데 이제 문제가 우리가 음식을 통해
그래프 ct 를 섭취를 하면 은장
에서 처음 씁쓸 하고 자 모든 장에서
흡수된 영양소들은 전진 혈류로 퍼지기
전에 간으로 먼저 와요 간의 왔다가
그 다음에 이제 혈관을 타고 뭐 뭐
구석구석 퍼지는 거란 말이야 그래서
그런지 몰라도
가 내서
클라인 대신
콜라겐 자리에 날치기 해가 지고
들어가는 그랜드 세이트 가 양이 더
많은 가봐요
이제
클레이 퍼센트에 대해서 가장 연구를
많이 한 사람 중이니까 그래프 시티
위험성을 예측하는 연구를 많이 한
사람 중에
온 조사를 만난 사람중에 스테파니
셀렉트 박사라는 사람이 있는데
스테파니 스냅 박사가 그래 퍼스 at
위험성을 하나만을 중점적으로 다뤄
가지고 책도 썼어요
흑색 내 것으 이라고 하는 책인데 그
적색 4 버스에서
스테파니 생각 박스가 주장하기를
주장한다 뭐든지 이야기 이야기를
하는데 레퍼런스를 제가 rod 굴로
들어가지고 직접 찾아 보지 못했고요
어떤 연구에서 어떤 식으로 조사를
했더니 그래도 세트가 문어 뜯어서
됐다 이 것까지는 제가 레퍼런스를
읽어보지 못했는데 그 책에서 이야기라
길을 일반 살코기 에 비해서
가는 저장되는 그리 퍼센트 양이
100배 까지 많다고 해요
예 그러니까 그래프 시티 경우는 빠른
덕소 들에 비해서
i 다른 덕소 들과는 달리 가내
충분히 더반 저장이 될 수가 있는
거죠 또 다른 자를 중에는 간이나 뭐
크게 세포 개나 크게 차이가 없었다는
하루도 제가 본게 있구요
동물학자 화곡 설산 연관이 있을까요
옥살산 은 진짜 갖다 붙이면 어디에도
타
작업을 할 수가 있어요 우리 몸
어디에든 지가가 주고
1 스트레스를 일으킬 수 있고
있어가지고
일지 안 했지
확실하게는 몰라도 그냥 옥살산 일
수도 있냐 라고 물어보시면 어디든지
진짜 뭐라도 다 가능하긴 해요
해묵은 충정 할게요
음
헤더 치료한다고 항진균제 예상 긴
먹으니까 밤에 소변을 너무 드네요
아 메소 병 가는거 를 좀 막을 이
하면은
자기 전에 소금을 좀 잔뜩 드시면 은
도움이 될 수가 있어요
허그 미 항이뇨 호르몬을 만들거든요
자기전에 소금은 3g 에서
5g 정도 까지 얘기 책이 많은
양인데
처음부터 오락을 한번에 드시면 속이
좀 안 좋거나 그럴 수가 있으니까
3g 정도로 시작을 해 가지고
차근차근 5g 까지도 이렇게
내려가시면 은 어떨까 싶네요
칼날은 그냥 도축 방식일 뿐이지
칼날이 뭐 그래 스텔라 크레인 패드를
가르는 기준은 전혀 아닙니다
우표 영상으로
열게 되었는데 저도 오프 관심이
생겨서 그런데 어떤 경험이 셨나요
부가 불 급으로 먹는 것과 자는 것만
제공받는 것 같은데 그러면 다른
음식이나 물건 사는 돈은 어떻게
보셨나요
[음악]
제가 우프 영상을
아니 올려 더 가지고
그거를 보시면은
제가 이제 이 채널의 올려놓은 영상
말고 또
여행 채널의 이번에 우프 갔던 것들
프랑스 다른 농장에서 무 핑 하는거
요즘 v 로 같은거 막 찍어 거지
골로 놓고 했던 게 있긴 하거든요
그런걸 좀 더 보셔도 되구요 아직 다
올리지 못했는데
에 프랑스 첫번째 농장이 있었던
내용만 눌러놓은 상황이 하며 그것도
좀 보더 보셔도 되고
다른 음식 차면 으니까 농장에서
주는거 말고 내가 따로 먹고 싶은게
있으면 은 내 돈으로 4회전
그리구
불고 온
뭔가 내가 따로 사고 싶은 물건
있으면 그것도 되 돈으로 사는 거죠
공장 이란 컬링 없이
그리고 그 돈을
여행을 가는 건데
여행가서 뭔가 사회 때는 내가 들고간
돈으로 사지 여행가서 돈을 벌어
가지구 라는 것은 잘 안하지 않나요
예
유명 스테비아 도안 좋을까요
스테비아 자체가 별로
권하고 싶은 거는 아니에요 그냥 닮게
먹고 싶으면 단골 드세요 이렇게 가짜
다음 겁먹지 마시고
들기름은 안 드시는게 좋습니다
지 약 기름은 다음 뻗지 않는 게
좋아요
짝 기름은 일단 배제하고 생각을
하시는게 여러모로 좋습니다 굳이 뭐
그걸 따질 필요도 없고
씨앗 기름 자체가 거의 95% 이란
구조 파는데 모양은 99% 가 진짜
끔찍한 도 꿍 물인데
그 안에서 도토리 키재기 줄 세워서
이거는 좀 낫지 않을까 저건 좀 낫지
않을까 생각하는 거 자체가 제가
생각하기에는 조
10명 낭비 인거 같아요
님 덕분에 석식은 곡을 흡수하고
있습니다 와인은 주위에 마시는데
건강이 나쁘진 않겠죠
i 늘 추이에 마시는 게 건강에
나쁘지 않겠냐고 물어 보시는 거죠
아 이건 는데 사람마다 다를 수 밖에
없고요 언제 몸상태가 안좋은 상황이면
와인 일주일에 두 번 먹는 것도
당연히 피하는게 좋겠지만 내가 건강한
상태일 때는 또 와인이 먼 이상한
만이 아니고 좋은 와인 이고 여기서
말하는 좋음 아이는 꼭 맛있는 와인이
아니더라도 좀 좋은 환경에서 재배
대회가
돈 환경에서 재배한 포도로
깨끗하게 양조 1
그럼 와인이 면은
저는 사슬 을 좀 맛이 있고 담배 좀
피고 마포 또 술 담배가 제일 뭐
일상생활 1 사람들한테 있어서 뭔가
안 좋은 것에 대명사 전에요 건강을
위해서 꼭 해야 되는것
대명사 믿어 왔고 당연히 좋은건
아니지만 술 마시고 담배 피는거 안
정 의장은 사람들 다 아는 것처럼
실제로 안좋은데
그런데 그걸 먹는다고
어 진짜 건강에 지대한 영애 기 쳐진
야 그렇게 따지면 을 딱히 그렇지도
않다고 봐요 다른 모든 생활습관
식습관 2 건강할 때 요 그러니까
다른 것들이 안좋으면 은 안좋은거
안좋은거 에 대한 좋은걸 더더
하는거니까
우리랑 담배가 안좋은 확실 하거든요
나 안좋은건 을 더더 하니까
당연히 이제
8 쌍 가상
악화와 이런거 이 역할을 하겠지만
다른 것들 다 좋고 내 몸이 충분히
건강하고 생활 싶은데 건강할 때
우리는 담배 조금씩 하는것은
그 정도는 몸에서 이겨낼 수 있다라고
생각을 하셔도 크게 틀리진 않을 것
같아요
왜냐하면 자 이렇게 말씀드리는 이유가
연기를 엄청나게 먹고 살았던 사람들이
많이 있어요 전통 쩐 중에서
안배를 직접적으로 폈던 2 네이트
들도 있지만 꼭 담배 품 안이
아니어도
집에서 연기 가득한 상태로 살았던 게
뭐 스코틀랜드 제도의 거 외곽의
henry's 제도 외곽에서 살았던
굴뚝 없는 집에서 불 피워 가지고
연기 막 가득 차게 한 다음에 그
연기 그름 이 초가 위에 인
지푸라기를 덮어놓은 그 지붕에 초과해
스며들어가 지구 c 컵 먹게된 그
지푸라기를
이용해서 비료를 줘야만 작물을 기를
수가 있었던 곳에 살았던 사람들도
그렇고 아프리카에서도 집안의 연기를
가득하게 해두지 않으면 모기가
들어가지고 말라리아를 일으킨 이까
해석해서
어쩔 수 없이 집안에서 연기 가득하게
해가지고 그냥 계속 평생 살아야 되는
거에요 그 사람들은 그런 식으로 본
근데 그 사람들이 오페어 폐결핵에
있거나 뭔가
꽂기 질환이 있거나 전혀 그렇지
않았던 말이죠
마찬가지로
브래 첸 탈 부족 주변에 왜 쳇 여친
탈은 안그래 4를 첸 탈이 알프스에
살던 사람들이 잖아요
알프스 그 주변 제가 프랑스 쪽으로
내려오면 은 직접 포도를 키워 가지고
그 키운 포도로 와인을 양주 해가지고
먹던 사람들이 있단 말이에요 그리고
와인 뿐만이 아니고 앞에 카의 10억
집 땅에서 부족들 도
투수로 특히 싸움에 치유를 많이 많이
만들어서 마셨어요
우리가 마시는 맥주 나 우리가 마시는
와인 이라는 좀 많이 다르죠
그리고 마시는 와인은
농약 최고 키워 가지고 일반 놈이 의
일반적인 와인 얘기했을 때 요
놓여지고 키워 가지고 마음 상전 집어
넣고 만드는 과정에서 도마 효소
집어넣고
o * 이상하지 다 하잖아요 아니다
가 색깔도 집어넣고 보도하고 못 하고
가 당당하고
어찌됐든 간에 그가 이제
그런걸 하지 않은 내츄럴 와인 유기농
y
이런 와인 이거나 아님 맥주도 우리가
일반적으로 마시는 맥주는
같이 싸워도 대신에 시판 이스트 빵
먹는 것처럼 그런 티파니 스트 롭
안된
정해진 컬처 로 만든 맥주 에다가
맥주의 원료로 쓰이는 볼이나 호비 남
1 더 다
모노크롬 핑 으로 재배가 된거고
여러모로 이제 과거의 우리가
전통적으로 만들어서 먹던 그 시크한
맛이라는 타워에 이랑은 느낌이 많이
다르죠
그렇지만 그런 전통적으로 만들어지던
술들은 진짜 옛날부터 먹던 것들이고
아프리카 2듀오 족들이 하루에
일할 때는 특히 무오 l 에서 10m
식도 맛있다고 하는데 목이 완전히
더운 땡 까지 해서 이라는 거니까 뭐
그렇게 마시긴 했겠지만 요 아무튼
이제 그런 식으로 먹어도 엄청나게
건강했던 말이죠
물론
그렇게 센 탈 주변에 있었던
포도주 양조 해가지고 뭐 어떤
사람들은 다른 집단 사람들에 비해서
그 주변에서 비슷한 식사를 했지만
트론 안 먹었던 집단 들에 비해서
충치 우리 높긴 했어요 5% 정도
됐다고 하니까
회부
5% 정도 면은
건강에 영향이 있다고 확신할 순
있지만 그 정도는 요
예 확실하게 보다 이제 적어도 출원할
수 있지만 특히 에 막 대단히 큰
영향 이라고 보기에는 좀 부족하지
않나 이렇게
착각이 드네요
조금 45 부럼을 되신다구요
허 많이 드시는데
펭 채널 프레임이 튜브의 시골여행
인가
그런 식으로 영상을
올리다 말다 올리다 뭘 더해 가지고
지금은 좀 안 올린 지 오래 되긴
했는데요 최근에 올리긴 했지만 아무튼
k
걔 쭉 올리다가 중간에 한번 계속해서
올리기가 좀 곤란한 상황이 왔었어요
그때부터 님의 영상 대충대충 치고
그래서 이제 날림으로
아직 허 더 올리기가 좀 애매한
상황이라 약간 중단 상태 긴 한데
됐든 간에 앞으로도 은데
농사짓고 그런 답답한 영상들은 그쪽에
되고 원래 생각이긴 해요
프리미티브 의 시골 여행 이런 채널이
있습니다
키우시고 sun 아픔 하셨어 서
행하시는 이 잘될 기도할게요
한테 감사합니다
한총련이 잘 안 떠지고 안 그 통증이
심한데 옥살산 때문으로 생각했는데
눈으로
음 쯤
근무력증 증상이 많이 나타난다 고
했어요
온 에서는 주로 스트랩 스테로이드로
치료 한다고 하는데 그건 정말 아닌
것 같아서요 절로 시켜서 가면 사용을
섭취 잘해주면 좋아지겠죠
두뇌에서 타는 중증 근 무력증
일단 얼굴 쪽 은 옥 썰 4 4 0
0 을 쉽게 받는 편이긴 해요 옥살산
2p 타고 돌아다니다가 조직이 저장이
되는 건데 그만큼 혈류가 많은 것에
비교적 저장이 많이 되거든요
우리 얼굴은 혈류가 굉장히 많이
다니는 것이라서
얼굴 쪽에 옥 썰 3 저장이 많이
되거나 옥살산 덤핑 증상을 많이
겪거나 그러기는 합니다
에페 적으로 눈꼽이 엄청 나게 많이
끼는게 4시 중에 하나죠
뭐지 통이나 뭐 잇몸 통증 으로도
많이 나타나고 요
그럼 만큼
옥살산 때문일 수가 있는데 옥살산
때문일 때는 쉽게 할 수 있는 방법이
있어요 그 산을 좀 어느정도 며칠
정도 꾸준히 티져 보시면서
까 지금 덤핑 하고 있어서 그런
증상이 있는지 의심이 된다면 요
아니면 지금 그동안 꾸준히 옥상에
계속해서 많이 먹어 o 있었어 가지고
부산이 과다가 내가 지고 문제가 생긴
것 같다 싶으시면 없어 사람들이 좀
줄이 셔야 겠지만 그 사람의 줄이고
나서 생긴 문제라면 으니까 덤핑 하는
과정에 생긴 문제 라며 는 복잡한
오히려 좀 더 먹어 줌으로써 덤핑
증세를 잠깐
일시 정지 해가지고
내가 덤핑 증상으로 의심하고 있었던
그 증상이 호전이 되는지 안되는지를
볼 수가 있어요
이렇게 해야 한단 하시는 게 더 좋을
것 같아요
잉여 선생님들께서 분수와 좋다고
보충제를 추천 영상을 자주 봤는데요
오가닉 54 씨를 하고 있다면 그런
제품 먹지 않아 충분한가요
문서 오늘 우리가 칸 100 파트너
칸이 보험 안 할 때는 뼈를 통해
섭취를 할 수가 있고요
뭐 생선 뇌를 뼈째 로씨옹 한다든지
작은 생산될 특히 요
그러면은 통로로 예뻐도 사골 포기
나와 이런것들 푹 끓인 다음에 그
뼈를 좀 싶 어 가지고 먹는 방식으로
섭취할 수가 있고 저는 추가적으로
붕소 섭취할 수 있는 좋은 방법 중에
이런 매가 먹어 제품이 있는 것
같아요 간소 거든요
바다 모래 는 모든 미네랄 등이 타
있으니까
그런데 이제 내가 마그 요요 제품에도
붕소 꽤 많이 들어있어요
3 이리에
방송일정 5 mg 인데 붕소 보통
일정한 위로 그럼 이
원장 명이었던 같기도 하구요 근데
물론 전사 메리를 매일매일 먹진
않지만 어쨌든 간에 혹시 부족한 양이
있으며 는 이 몰로 채워 질 거라고
생각을 해요
네 뼈를 충분히 뜻이며 는 우리가
보충제를 통해 먹어야 되는 영양소는
거의 없어요 사실 당연한 얘기지만 요
우리가 예전에
보충제 먹을 수 있었겠어요 삼원 이제
으 동물을 기르는 땅이나 동물한테
먹이는 사료들을 이런 것들이 과거에
비해 품질이 현저히 떨어지니까
이렇게
속한 영어 분들이 생길 수가 있기는
한데
그런 면에서 이렇게
방 소들 깨끗한 간수 들 에게 통일
수 있었습니다
이렇게 야애 가꿀 꼴이란 과일 답만
내고 싶으면 꼴이란 과일 이용하시고
메이플 시럽도 있고 뭐 꼭 설탕
아니어도 좋은 것들이 많이 있죠
으
고기 먹은 지 두달 되어가는데요
지방이나 버터에 고기를 구워 먹어서
인지 건강검진 하면서 피검사 했는데
요청 콜레스테롤 넘 높게 나왔어요
고지혈증의 나왔어요 거지 일정량을
처방받아 먹고 있는데요 고지혈증 약을
먹으면서 14시간 하면 괜찮을까요
피카 던 갑자기 굽기를 머서
그런걸까요
아 이거는 너무
총콜레스테롤 수치는 아무런 의미가
없어요
총 콜레스테롤 수치로 스타틴 을
처방하는 것은 진짜 9시 되죠
완전 무식한 8 상인데
제가 보기에는 아마 중성지방은
예전보다 떨어 지시고 hdl 도 좋아
주시고 야 ldl 이 좀 더 높아져
가지고 총 코리 같이 좀 올라간 그냥
그런
다들 그러듯이
그러니까 말 그대로 다들 그러듯이
그러신 것 같은데
그것 때문에 무슨 고지혈증이 고고
스타 틴 을 먹고 임
로 피검사를 콜레스테롤 검사 번 하지
않으셨을 텐데 콜레스테롤 검사 는
40% 의미도 없는데 다른 p 04
결과도 같이 안 좋아졌는지 그런
것들을 보는 게 좋을 것 같구요
인슐린의 민감한 지를 보시는게 훨씬
더 중요하구요
이 공복 인슐린 검사 라든지 아니면
은 중성지방과
hdl 의 비율이 라든지
그리고 다른 염증 지표들을 박아주고
내 아니면은 진짜 막 심혈관 질환이
너무 너무 걱정된다 하시면은
심장 칼슘 스코어를 검사를 해보시는게
더 확실하죠
콜레스테롤 검사 로 뭘 어쩌라는건지
아직까지도 그걸 붙잡고 소 지겠지
게타 스타 아 아 정말
4 아니까 이게 그리고 진정 스승님
경험으로 미루어 봤을 때 여성이 신
배
남성 해질 수도 있겠지만 와 여성이
시 겠죠 여성 들한테 4팀이 효과가
있다는
근거 자체가 하나도 없거든요
심혈관계 질환을 실제로 줄여준다는
데이터가
사틴 딱 하나 있어요
60대 였나 50대 이후 남성들이
이미 심장발작을 겪었던 사람들이 인데
60대 이상 이었나 50대 이상 연
나의 남성들의 한해서
그 사람들 한테만 실제로 그 이후에
심장 얼짱을
본 사람들의 안먹은 사람들에 비해서
겪을 확률이 낮아지는 게 이제 스타팅
이거든요 그 외에는 뭐 나이가 거보다
어리거나 아님 여성 이거나 심장발작
겪은 적이 없거나 이런 사람들한테
4t 는 마무리 먹어도 크게 실제로
심혈관계 질환의 발병률을 줄여주는데
아무짝에도 쓸모가 없어요 도움이
된다는 근거가 하나도 없거든요
의사가 처방해준 건을 제가 이래라
저래라 하기는 좀 그렇지만
지금 법적 을 하지 말라고 하니까요
근데 이제 양 팩터 말씀드리면 은
그렇습니다
아
유콘 2구 안먹고 정상체중 에서
자연스럽게 5키로 감량 했습니다
때 원하시는 체중 까지
수월하게
안되고 원하시는 체중 까지 라고
말하기엔 좀 그렇게 하네요 너무 정상
체중보다 말도 안되게 낮은 체중
원하시는 분들이 어지고
크 그런 체중을 안가는게 좋은건데
그런게 아니라면 그렇다면 건강
체중으로 잘 가졌으면 좋겠네요
로시니 안녕하세요
카카오 차
역적 없어서 접이식 플라스틱 실리콘
간이역 쪄 를 사서 앱솔 틀을 에서
쏠트 파스를 해볼까 하는데 혹시
괜찮을까요 아무래 소재 걱정이 되는데
겨울이라 또 뜨거운 물에
단심가 마오 싶어요
이게 플라스틱 욕조가 있고 실리콘
욕조가 있는 건가요
실리콘으로 만 만들어진 욕조가 있다면
실리콘 은 열애 크게 문제 없거든요
실리콘 은 제너 에스트로겐 안나오는
걸로 알아요
4 5
7 코니 면은 괜찮을 것 같고
플라스틱 이면 뭐 그래도
뭐 욕조가 다 플러스 얘기죠
아 접이 씩 접이식 이하늬 있겠구나
보통 집에서 이 녹조 같은거 할때
인각
콜드 플런지 하는 사람들이
욕조 많이 하잖아요
그럼 그 사람들이
그거 사가지고 뜨거운 물에 반신욕
하는 게 아니고 이제 참 모르다가
하려고 사는거 게 하지만 어쨌든
똑같이 물을 같은 다는 것은
마찬가지니까 사람들이 사는게 대부분
욕조로 나오는 제품이 아니고
정확히 뭔지 기억이 안나요 컴 테그
골드 플러스 하는 사람들
인턴 아이러니를 좀 찾아보시면 제품
관련해서 추천좀 나올 거야 대부분 다
그 철로 되어 있거든요 근데 그게
접이식 이 아니어서 집에 공간이 좀
애매해 가지고 투 시기 어려운거 면은
온 잘 모르겠네요
때 보니까 그 철로 만든 것도 많이
팔긴 하던데
예 구할 수 있으면 철로 된 게
아무래도 낫긴 하겠죠
아가리 님 안녕하세요
srixon 님 안녕하세요
양녀 를 저녁에 먹었는데 제가
미친듯이 올리네요 사실 뭐 하고
좀 일찍 주무시는 것도 나쁘지 않을
것 같아요
이는 하루 최소 500g 먹고 있는데
지방 얼만큼 씩 먹는 잘 모르겠어요
거기 속 지방으로 따로 챙겨먹는 지금
어떻게 떨어지나요
내가 먹고 있는 그 고기의 지방이
얼마나 되는지를 대충 가능하고
그리고 내가 먹고 있는 단백질 영과
매가 필요한 에너지 안과 이런 것들을
데려가 능을 한 다음에 부족한
양만큼의 지방을 추가적으로 먹어 주는
거죠
으
별들의 프렌치 래그돌 마시요 그런데
겉면을 봤어 게 힘께 맛있어서 자꾸
거쳐 올해 없는데 너무 태어난 좋겠죠
상 없어 요거트 빠 싸게 키고 이런
거 제 신경 1단 씻어 돼요
억새는 부분은 실리콘으로 나머지 5분
라스틱 이에요
네 뭐 일단은 포 할 수 있으면 철로
된게 토
하지만 구할 수 있으면 이라기보다 그
또 울 수 있으면 철로 사실 게 더
좋을 것 같긴 하구요
철로 된 게 아니면 은 가스 기라도
봐야겠죠
형님은 본업이 어떻게 되시나요 창업을
하시는 건가요 지금은
여기 몸통 산 역 목장에서
주로 사냥 들 관리를 하면서 월급을
받고 있구요
어 여기 뒤에 지금 사진 왼쪽에
보이고 있는 것처럼 제지도 몇 마리
키우고 있어요 되지도 물론 뭐 여기서
사장님이 키우라고 또 어떻게 보면
반쯤은 뭐를 허락을 했다고 해야 할지
아니면 은
뭐 그냥 사장이 원해 가지고 키울
사람을 적으로 더 젊지 응 건지 예매
하겠는데 나야 뭐
그후 제가 맞긴 하죠 제가 작년에
키우고 싶어 할 때는 목회 계셨습니까
상태인데 저런 증가되지도 좀 키우고
사냥도 좀 키우고
보고 있어요
미리 연락드리고 온 차트 광무 내
잖아요 4 오시면 되요
이리 연락을 하고 오시는게 좋긴 하죠
o1
바쁜 날일 수도 있고 그러니까요
a 집안 총알 먹는게 좋을까요
그건 사람마다 달러가 주고 제가 정
해 드린 것은 말도 안되고요 제가
bp 님이
어떤 얼만큼 활동적으로 생활하시는
go 키는 얼마 되시니 온몸이 너
어떻게 되시는지 남자인 지어져 인지
뭐 하루 대통령은 어떻게 되는지
지금 현재의 건강은 어떤지 모모 귀검
비만 정도는 어떤지 뭐 이런거
아무것도 모르잖아요 근데 그냥
이만큼 되세요 라고 말을 할 수는
없는거고
대략적으로 나한테 필요한 지방량이
어느정도 있지는 아니면은
단백질 돼 지방의 매크로를 어느
정도로 맞춰야 될지 그정도 수준은
블로그나 아니면 영상으로 찍어 놓은
것들이 있으니까
블로그 글 전래 식단 이야기
얘도 그런 내용들을 썼어야 마지막편
해도 관련 내용이 들어 있었던 걸로
기억하고 요 1 8 온으로 좀 통
넓게 말씀을 드리자면 은 단백질 섭취
령 단백질 에서 오는 칼로리가 20에
30% 정도
되면 되고 내가 많이 탄 사물 아
뭔가 싶으면 남원 7 80퍼센트를
지방으로 먹음 되요 칼로리로 요
우성 막 궁금한게 있는데요 제 친구는
10년 넘게 채식주의자 있고 해외에서
지내고 있어요 이렇게 평생 채식만
섭취해도 건강 이상 없을까요
이런 친구인데 고개를 한번 이 걱정
되세요
어 진짜 오랫동안 채식을 했는데도
건강에 이상이 없는 사람들이 있대요
진짜 드물어서 그렇지 이 끼니 잇다고
하더라구요
그 진짜 드문 경우에 친구니 속하지
않으신다면 당연히 올 수가 없어요
어렸을때 쌓아놓은 몇몇 영양소들을
저장고로 근근히 지금까지는 버텨 줄
수도 있지만 장기적으로 봤을 때는
근데 물론 말이 채 식이지 중간중간
고개 한 번씩 뒤진 하시겠죠
제목 그렇다고 해도 그게 이제 충분한
양은 아니니까 더 오랜 시간이
지나거나 하면은
결코 안 좋아질 수밖에 없기는 해요
비틀 구도 식으로는 도저히 얻을 수가
없고
밖에도
2 채식을 을 통해서 왜 육식을 했을
때 얻을 씬 얻을 수 없는 영양소들이
너무 많네요 아미노산 들도 그룹
예 장기적으로 보면 은 땅이 생길 수
밖에 없죠
굉장히 목장 n 한 장에 나온 파는
거죠
여기 산양유 파는데 살균 안산 양치를
8조
오시면 은 제가 살 게 안 하는
산양유 좀 드릴 수 있는데
여기서 파는건 다 살기 위해서 파는
거죠
제가 파는 건 아니고요
8.2 개 요
아 애
오늘도 그렇고 봤어 가지고 않네요
빠 씨가 뼈에 좋다고 제시는 분들이
많이 먹는거 정말 홍화씨가 뼈에 좋은
거에요 아 식물 씨앗의 우선 되지 뭐
결산 도곡동 역사 하시는 게 있어요
병이 좋은거는
일단 씨앗을 먹으면 은 그 씨앗에는
10종 팔고 비트 선이 피트 산이
엄청 많구요 피트라를 중화시켜 가지고
먹으면 적어도 피트 산에 의한
밝게 하며 난 받겠지만 재산을 먹으면
곳에 산이 없더라도 옥살산 독서
상인데 피트 산 이미 우리 미네럴
흡수하는 것을 엄청나게 저하시켜 요
특히 아연 철
등등등
아니 지금도 마찬가지고
안감도 아마 그랬던 것 같고
말씀도 그럴 거고
엄청나게 많이 저하시키고 거든요 피트
사는 진짜 생각보다 소량만 모두
아연 같은 경우는 특히 아이의 흡수가
하나도 안되요
이게 그런 실험들이 있어요 굴을
사람한테 먹여 가지고
아연을
먹이기 위해서 사람한테 굴을 먹었어요
그러면 시간이 를 지나면서 피를 뽑아
가족이 검사를 해보면 을 라면 먹고
뭐 시간이 몇시간 이렇게 지나면 뭐
기 속에 있는 아연 농도가 엄청나게
폭발적으로 씻었어요 굴의 아연이
엄청나게 많이 까 그런 거죠 그런데
그 굴을
오셔서 또띠아 랑 같이 먹이면
아니면은 검은콩 이랑 같이 먹이면
아예 그냥 오르지 않아요
오늘 콩이랑 먹으면 훨씬 적게 오르고
옥수수 또 때 약 먹으면 그냥 안
올라야 하나도 안 올라요
마치 굴을 먹지 않은 것처럼
홍화씨 도 마찬가지로 피트 산이
굉장히 높을 가능성이
어마어마하게 노 하고요
왜냐하면 씨앗들은 피트 1을 가지고
있는 게 꼭 독성을 가지기 위해서
나를 먹는 사람 마을 나름 먹는
동물을 죽이기 위해서 피트 나를
가지고만 이며 천천히 말려서 아프게
하기 위해서 피트 산을 가지고 있는게
아니고 내심을 자체도
비에 쓸려 내려 가거나 이럴 때
자기가 바랑 하는데 필요할 영양
분들을 미네랄 들을 붙들고 있기
위해서 피탄 을 가지고 있는 거란
말이요
그래서 바라는 과정에서 비트 산이
많이 중앙아 되는거구요
이발을 했으니까
바라 하기까지 버티기 위해서 피트 할
갈피 쌍을 가지고 있는 건데 특히
인을 붙잡고 있기 위해서 요건 뭐
피트 산이 없어서 자기도 그 미네랄
등의 꽉 붙들고 있지 못하면 비가
왔을 때 빈 모레 미나를 듣다 쉽게
내려가고 일일 테니까요
그렇기 때문에 피어 늘 계속 먹으면서
는
그리고 외에 충분한 양의 미네랄의
흡수를 할 수 없고 미네랄의 흡수가
안되면
당 cc 벽은 크게 좋을 수가 없죠
다른 말로 - 좋을 리가 없어요
사랑이 방법도 하거나 근처 색소가
있는데 당일치기 남봉 예 근처 숙소
야 당연히 타 있죠
제 1상 거 같은 아니 여기고 찜질방
가짜 모르겠네요 모텔이나 이런 것들은
당연히 있고
그럴듯한 색소 라고 하오 면은 주변에
리조트들이 많이 있어요 오투리조트 도
있고 하이원 도 있고
강원랜드 더 숙박이 되겠죠 오히려
각각 했구요
으
아니 뭐 하면 합격 눅 5장 익고 로
걸까요
옛날 소 심정이란 값만 못해요
옛날 소심 장이란 값만 먹는것은 일단
좋은 생각이 아니고요
5 심장이 랑 값만 먹으면 은 다른
걸 안먹고 그치자 그 둘만 먹으면
아연이 오히려 더 부족해 질 수가
있어요
아 미니 간을 도 얼마 전에 소
심장을 위주로 드시고 간을 소량
스트레인지 모르겠지만 진짜 동양식
드셨으면 은 그 다음 디나 케이트의
비해서 a 가 과다 할 수가 있구요
그거 말고 또
지방도 엄청나게 부족할 가능성이 높고
소심 장이란 값만 먹으면 소염 통에
붙어 있는 지방 조금 드시는 건데
당연히 지방의 엄청나게 부족하고
지방인 그렇게 부족하면 은 연 상체가
좋을 수도 없구요
그리고 참고로 끄덕거리는 거니까 그런
말 그대로 지방을 적게 드시고
단백질 만 엄청나게 많이 드셔 가지고
그럴 수도 있구요 그 단백질을 많이
먹으면 은 철사 하시는 분도 있고
겸비 생기는 분도 있고 그렇긴 해요
1 반론으로 이야기했을 때
아니 이 반론으로 좀 일반 한계
저렇게 하며 아무튼 그 된 상태가
좋지 않을 수가 있어요 지방 양이
충분하지 못하거나 단백 쎄면 많이
되셨군요
요 그마저도 소 심정이란 값만 드시면
은
우리에 비해서 아연이 너무 부족하니까
그런 문제들 여러가지 안좋은 문제들도
있을 수가 있고
어차피 직업성 비타민을 잘 흡수
하려면 지방이 필요한데 그마저도 잘
흡수로 못할 수도 있겠죠 지방이
부족해 가지고
장이
환경이 좀 좋지 않을 때도
단백질을 더 많이 먹는 것만으로도
가스 가 생길 수가 있고요
황화수소 생산하는 환원 균들이
흔하게 과정 ck 쓸 때는
고기 있는 황 함유 아미노산 들한테
도
가스로 반응을 일으킬 것 은 요
그렇기 때문 일수도 있구요
플라스틱 용기도 1 경험한 나쁘죠
플라스틱 용기도 최대한 피하는 게
좋죠 차 음 집 소화에 도움 되는 게
다 어디 있을까요 음 집 소화에
도움이 되는게 담즙을 재흡수 하는 걸
말씀하시는 거 아니면 담즙 분비를
말씀하시는 건가요
암제 분비를 하려면 담즙 자체를
만드는 데 가장 중요한 것은
콜레스테롤이 있고요 콜레스테롤이 담
집의 기본 재료 니까요
그리고 담즙이
거액이 잘 나오게 하려면 아연이
필수적 이요 아연이
나올려면 아연 잘 먹어야 되지만 이
또 잘 흡수가 되어야 되는데 아연 잘
흡수가 되려면 위산이 강력하게 나와야
되고
이상이 강력하게 나오려면 은 소금 더
잘 드셔야 되고 또 아연이 있어야
위장이 강력하게 나오니까
어 아니 평소에 이미 아냐 캐스 면은
우선 보충제를 통해서 또 아연 흡수를
한 다음에 급사 나 n 으로 위상을
잘 나올 수 있게 이렇게 도와 줘야
겠죠
그리고 담즙 분비를 촉진하는
트레이드 10 비터 이런 것들이
있어요 아까 허브 같은건데
특정 식물 국 허브 같은거요 비터
라고
걔들 먹으면 담즙이 좀 더 잘 나온다
5 오늘 하더라구요
언제 보충제도 트 셔 보실수가 있구요
담즙이 잘 안나온다 싶으면
엄 즉 제 흡수가 걱정이신 거면 은
찾고 리나 클레이 같은걸 드셔 보실
수 있는거고
아인 더 로 작용하게 요
밀크씨슬 같은 도움이 될 수 있다고
하고 제가
담즙 이제 흡수가 안되면 보통 설사를
많이 하는데 설사를 간 거 아까
말씀드렸다시피 칸이 보 설사
이에 대해서 저 영상을 찍어 놓은 게
있으니까 고어를 찾아보시면 좋을 것
같아요
폭립 호튼 어떤가요 관절에 좋다고 선
어른들이 드시더라구요 그 홍합을
그냥 머물러 드시면 은 괜찮은데
그거를 음
현 돈주고 보충제로 4 먹는거 4
요 그냥 마케팅 이라고 봅니다
아니 뭐 시작하고
넣지 폭발하고 아이가 엄청 8
가졌어요 세살 쯤 되니 장애인 하셔서
뭔가 조금은 새로운 게 들어가면
설사를 해요
라이트하우스 하는 것때문에 3 음식
먹는 더 그러거든요 예민해진 장 땜에
클레이 도사 중앙대 그것도 것은 건지
의미의 진상이 진정 되진 않더라구요
언제쯤 예민해진 게 좋아 질까요
그랬어요 근데 이제
칸이 볼을 하면서 애가 밝아졌는데
제 다른거 를 하는지 뭐 어쩔 수
없이 먹게되는
예 뭐 어쩔 수 없는 상황들을 말씀을
하시는 것 같은데
근데 뭐 그렇게까지 반응이 확실하며
는 그냥
그래도
때가 이상한거 먹으면 는 소개 안
좋다는 걸 알고
김다정 님도 알면은
오히려 그것을 역경 해서 안먹을 수
있는 물로 만드는 게 좋지 않을까요
뭐 어차피 썩 좋을 곳들 없는
것들인데
일단 장이 우리가 회복하는 장애
회복하는 과정에서 마치
상처가 난 다음에
다시 치료 될 때 낙지가 않자 나요
여기 딱지 앉은 데다가
어디게 먹을 켰어요 아니면 뭐
넘어져서
찍었어요
까 졌어요
보기 딱지가 않죠
고기를 또 긁으며 는 딱지 떨어지고
더프 자네요
박제 또 생겨야 되고
그런 식으로 비율을 하더라구요 우리
장도 마찬가지로 이제 서서히 회복이
되고 있는데 거기다가
이상한 음식을 집어 넣어 가지고
장을 또 긁어 되면은
회사 리도 들려고 한량 말랑 하고
있던 상황에 장애도 작업이 오면서 더
아프고
볼 수가 있다고
어리니까 장르 수가 있었더라도
회복하는데 걸리는 시간이 아무래도
성인 에 비해서는 좀 더 짧지 않을까
싶구요
그렇다고 해도
주세요 한 1년정도는 보시는게 좋지
않을까 시켜 있는데요
그리고 새로운거 를 지금은 조금만
들어가도 안 좋다고 하셨지만 나중에도
안 먹다가 갑자기 한번에 왕창 먹으면
괜찮아 적다 와도 안 좋을 수가
있거든요 그거 뭐냐 마찬가지로
채씩 채식 하시던 분들이 갑자기 고객
한꺼번에 많이 먹으면 소화가 안 되는
거랑 똑같아요
아 똑같다고 하기엔 좀 그렇긴 한데
어쨌든 마찬가지로 그럴 장이 빵 인해
세균 총이나 이런 것들이 신물이 같이
들어갈 때 라 동물성 식품 먹을 때
라
구성이 다른 데에 갑자기
내 어떤 장내세균 총의 구성과
전혀 맞지 않는 음식을 한번에 많이
떼어 놓으면 은조 안 줄 수가
있으니까 나중에 다시 재시도 하실때도
조금씩 드 봤구요
지금도 뭐 어떻게
지금 좀 이르긴 하지만 나중에도 또
솜씨 드시다 보면 또 장이 적응하기가
하고 그럴 치 않을까 싶어요
앞 대신 레몽 빵으로 뭐가 돼요 샘플
빵 만들때 나오 대용 습하게 안될까요
빵으로 먹어도 될 수도 있고 안 될
수도 있죠
그 빵을 직접 만들어서 드시는 거
면은
내가 괜찮을 때 까지 발을 잘 해
가지고 먹을 수도 있지만 사먹는
방이면 그 괜찮은 정도까지 바로 안
돼 있을 수도 있죠
빵은 안전하게 만들기 위해서
엄청 복잡한 과정이 필요한데
다른 그게 필요없고 그냥 재미만
사다가 압력 조리하면 땡이 너 키운
거구요 빵은 좀 어려워요 그걸
정확하게 중 하기가
체크 게 제대로 중 엄한 해가지고
정말 잘 만들어서 먹기만 하면 은
대체로 크게 문제 없을거라고 봅니다
선생님 안녕하세요
그리고 생 고를 빵 만들때 넣으면 은
생 골의 그 생
음 사라지겠죠
우소 라든지 이런 것들은 파괴가 될
수밖에 없죠
온라인 사업체를 위해 최근 더 관이
세질 4g 먹고 있는데 1 고기먹을때
머더 소화가 잘 안되는 것 같아요
원래 도가니 스지 가수와 잘 안되나요
서로에게 어떤 걸 시도해 볼 수
있을까요
o 안이슬 찌를 엄청 푸 거 가지고
드시는 건가요 아니면 은 삼척 땅이
익었을때 되신 건가요 근데 sg 는
원래 좀 서거를 수밖에 없을 거 없고
연골이 랑스 지는 좀 다르잖아요
음 그니까 이게 열을 받아 가지고
콜라겐 들이 다 풀어져서
0 물처럼 녹아 들며 는 오히려
소화를 덧 없거든요 젤라틴이
우리 배속에 있는 대로 들어간 그
음식들이 친수성이 되게 해가 주고 또
서 요소들이 랑 소화액 들이랑 잘
섞이게 해 줘 가지고 또 소화액이 잘
나오게 해 줘 가지고
빠를 오히려 돕는 편이에요 근데
그냥 쓰지 자체를 만약에 내가 충분히
익히지 않고 붉혔다 든지 아니면 은
연골 도 마찬가지로 아직 충분히
후 내가 다 되지 않았어 삼켰다 든지
뼈를 뭐 어따 든지 아니면 뭐
털을 뭐 따 든지
봄으로 그가 그냥 통째로 씹어서 먹는
다고 생각하면 다름없이 동물들처럼 그
퍼 컷 바깥에 있는 터로 또 먹게
되잖아요 그래서 터로 시에나 뼈 너
이런 것들이 여러 받아 가지고 그
콜라겐 들이 다 녹아내려 가지고 그
꿈을 속으로 녹아 들어서 뭐 젤라틴이
되기 전에
덜 조리가 됐을 때 먹으면 은 원래
걔 들어서 잘 안되고 장애 내려가서
대신에 그 장 속에서 발해가 제일
끼는 에요
마치 식이섬유 먹는 것 처럼요
근데 젤라틴 자체는 본래의 소화를
돕는 얘기네요
a77 베타 2 먹고 소개 벡스코 코
위에 이영유 하던데 15기 열려
적인걸 까요
요 돼지 추측 베타인 욥의 타인을
되지 추
그 설마 위산을 말씀하시는 뭔가요
애타 있는
3 타인을 되지 한테서 추출할 일이
없을텐데
베타인 이랑 의사는 서로 관련 없는
거거든요 베타인 hcl 이라고 의지를
베타인 에다가 부처가 지구 않은
제품들이 많은 건 맞지만 페타
애인이랑 h 이름 본질적으로 서로
아이 다른 물질이 요 또 다른 영양
서로서
폐 타인을 되지 해서 추출해 쓸 일이
없을 것 같고
예
10대 중반의 아줌마입니다 이제
콜레스테롤 수치가 높게 나왔어요 정성
지금 괜찮아요 염증도 요건 목 혈당이
벡스코 가 나왔는데요 당화혈색소 검사
는
125 너무 해주신다고
그게 뭔 말도 안되는 소리가 다른
병원 가세요
큭 혈당이 119 가 나왔는데
120억 너무나 당화 혈색소 검사를
해 준다고 요 그럼 그게 무슨
r 색소 말고 시 백치 펩타이드 나온
c 펩타이드 검사 해준다는 거 가지고
시 펩타이드 검사 럼 공복 인슐린
검사도 해 보시구요
여러분 대개 7시 입니다 꽂을 지금
혈압이 낮아 3번씩 재면서 기는
혈압이나 제외 하더라구요
일단 ldl 콜레스테롤 이 높아지고
hdl 이 높아지고 중성지방이
떨어지는 것은
거의 대부분 다 그래요
제대로 된 식사를 하며 는 그 사람
같은 식사로 사람처럼 먹으면 대부분
다 그렇게 되거든요
지금 사는 사람은 되게 같 건강에
범위 등
일단 ldl 콜레스테롤의 적정 더미
라는게
일반 사람들 평생 되서 맞는것도
아니고 제약회사들이
그러니까 ldl 콜레스테롤 예를
들어서 1개를 콜레스테롤의 정상 치가
뭐 62 라고 정해 놓으면 은 60
넘으면 다 약화로 먹을 수가 있잖아요
많이 게이들 클래스를 정상치 가
300 이어 302 너무 약을 팔아
먹을 수가 있으니까 약을 팔아 먹을
수 있는
사람들의 숫자가 더 좋겠죠 이거는 뭐
물론 그 아무도 인정하지 않을 얘기긴
하지만 어쨌든
ldl 콜레스테롤 거
7 간지럼 과의
독립적인 독점적인 연관성이 나 아니면
기존 적이 있는 어떤
메커니즘이 나 이런게 저녁 규명되지
않은 상태에서 지난 수십 년 동안
ldl 콜레스테롤 정상치 가 계속
꾸준히 낮아져 왔어요
외전은 162 정상윤 160 까지가
정상인데 142 들고 148 영상
핸드백이 집이 되고 음식을 계속해서
맞췄던 말이죠
그게 낮추는 거에 근거도 없고
합리적인 이유도 없고
그리고 원래 살은 작품 오금 ldl
을 다시 올라가게 마련 이구요
adle 우리 몸에서 얼마나 많은
역할을 하는데 그걸 부작 종 다
아프다고 몰아가지 9
안좋다고 하는 것도 좀 웃기는 일이
있구요
공모 칼 땅이 높으신 이까 식사를
하고 그리고 이제
공복혈당 이들 아니면 쿼터를 검사들은
금식하고
12 시간이 지난 다음에 검사를
하시는게 좋아요 식사를 하고 재심
연한 좋습니까
2시간 정도는 단식을 하다가
생계 좋고
병원 다른 병원과 적어지고 당할 색소
검사를 하시던 당월 슥슥 워터 좋은게
e 펩타이드 거든요 c 펩타이드의
검사하러 그리고 공복 인슐린 검사 더
해보시는게 좋을꺼 같아요
깔 섭취를 아이 끊어 버려도 건강에
큰 이상은 없지요 쌀을 아야 먹고
싶어서요
인간이 쌀을 먹기 시작한지 얼마
되지도 않았는데 당연히 쌀 업무 껏
잘 잘 수 있죠
육류를 제안하는 지지층의 식당
이라던지 소탕 거지는 식이섬유를
건너는데 식이섬유가 장 미생물에
먹이라고 하잖아요 육류 또 장비
생물의 도움이 되어 있나요
일단 치기 섬유는 장래에 미생물의
먹이가 될 수 있는 것 중 하나일
뿐이고 요 식이섬유가 독점적인 게
절대 아니에요 그런 것만으로도 이
섬의 안먹고 사람은 3 의 이유가
충분하지 있구요
그리고 지중해 식단은 현대의 와가지고
지중해 지 식단이 고기를 안먹는 다고
갖다 붙인 거지 중에 사람들이
어딜봐서 고기를 안 먹는지 역사적으로
말도안되는 소리에요 역사적으로 지중해
사람들이 고기를 안 먹고 살았다는
것은
기중 에지 지우 짜도 모르는 사람들이
하는 소리에요
벤 3 키스가 이탈리아 이상 세계대전
이후의 축구 박살나고 나서 완전 거지
같이 살때
보기 것 있어요 전쟁 패전국 이라서
다방 있는데 맨날 파스타나 퍼먹고
있던 옛날 사람들
영양실조 걸려 가지고 죽어가고 있는
거 가지고 보 구경하고 서 오 여기
사람들은 스타 먹네 11 관계시 란
없네 다 부모 죽고 있긴 하지만 스포
심혈관계질환 없는걸 그러면 지중해
집단은 이런식으로 1 3으로 많이
먹고 지방을 적게 먹고 아 이게 건강
거구나 이딴 식으로 만든 왈 다 드는
걸 이제 그렇게 이 갔다가 붙인
거라서
전통적으로 지중해 사람들은 타 이
제품도 많이 먹고 고기도 많이
먹었어요
생선은 그건 고기들이 없을 때는
먹었던게 생성이 고
예
아이의 참 자 이런거 보면 은 이런
얘기 이런 상식이라고 할 그 잘못된
었소 리디를 허이 허이 사실들이 너무
널리 퍼져 가지고 너무 많은 사람들의
머리에 마치 당연하다는
완 무슨 패트 처럼 자리잡혀 있는 게
진짜 * 때마다 좀 너무 화나요
이런 잘못된 허이
사실들이 널리널리 퍼져 있을 때 그
핸들이 가져오는
공중보건 상의 위해 가
답답합니다 너무
4 5
으
그리고 하네
고기만 먹는다고 해서 칸이 부어
식사를 하는 사람이나 디 건 식사를
하는 사람이나 창 내에 다양성의
아무런 차이가 없어요
아님 볼을 하면 뭐 장애 미생물
먹이가 부족하고 있다 말도 안 되는
소리 고요
네 그냥 단 쪽으로 생각을 해 봤을
때 포유류 6시 동물들이 엄청나게
많잖아요
고양이
타자 호랑이 펭귄
올해
6:00 칸은 토요일 이들이 얼마나
많은데 개들 그러면 뭐 다 창이
망가져 가지고
4 크게 말이 되냐구요
어떤 분들은 목사는 먹고도 충분히
다이어트 하던데 저는 목살 못 먹으면
체중이 증가 되도 급여 이것도 봄에
잘 맞는것 살아야 되는 건가요
몸상태가 안좋아서 그런걸까요
딸이 돼지고기 목살을 말씀하시는건가요
근데 그게 다른 사람이 그런 것
그렇다고 나도 그럴 수가 없는게 다들
출발선 상의 다르잖아요
같은 자리에서 가지고 달리기를
시작하는 게 아니기 때문에 그동안
해왔던 생활습관 이라든지 그동안
먹었던 식습관 이라든지 아니면 은 네
부모님이 식습관이 라든지 이런 것들이
엄청나게 크게 영향을 끼쳐서 내가
지금 서있는 자리를 결정을 해야
하니까 다른 사람이 나는 이렇게
해가지고 이렇게 됐어요 라고 하는것을
나은데 똑같이 적용할 수 있는 경우가
굉장히 드물어요 아예 없지는 않지만
물론
많지가 않아요 그럼 경우들이
그리고 돼지고기는 뜻일 때 염지 를
해서 드셔야 되구요
음질을 해서 잘 먹는다고 하더라도
돼지고기 퀄리티에 따라서 또 다르게
하겠지만 돼지 고기 자체가 스테아르산
지방 묘 안에 스텔스 하는 거였고
리놀레산 은 많기 때문에 내 몸에서
이순정 생 높거나 그래가지고
지방세포의 지방분해가 잘 안 되거나
아니면 내 몸이야 키톤 자체를 잘
이용하지 못하거나 그럼 둘 중 하나의
문제라도 있으며 는 돼지 고기를
먹으면서 는 살빼기가 쉽지가 않겠죠
예
돼지고기 보던 양 지방 소 지방 이런
반추 동물 지방이 살빼는데 훨씬
유리합니다
도가니 스지 좀 단단한 상태에서
먹어요 탄다는 상태에서는 터 요소들을
노는 잘 소화가 안 되는게 원래 맞긴
합니다 아까 우리 대장으로 내려가서
거기서 이제 바로 가 되겠죠
펑키 할인 오징어링 해산물도 새로운
건 다 반응이 오더라구요
갑각류 는 원래 알러지가 빤히
있는 식품이 기능 해요
인간이 해산물을 뭐 끼 시작한지
그렇게 오랜 기간이 되지 않았거든요
수산물을 뭐
시작한 지 요
그러면 해서
물고기가 조금 더 적합한 음식인 하죠
바람이라는 종 않대요
사실 정회를 더 좋아하긴 해요 생성해
보다 고기가 거의 훨씬 더 좋은거죠
방금 말씀드린 대로
일반농업 이야기를 했을 때 인간한테
조금 더 잘 맞는 음식은
동물의 그 6곡이 이는 해요 그러니까
항상 오늘 뭐 건지는 그렇게 오래
되지도 않았고 그리구 생선 을이 이까
해산물들이 꼭 생성 판만 이거 뭐
어패럴 난 그런것도 내가 다른 조개류
같은 것도 마찬가지 기는데
튀지 않고 먹으면 은 그 타이어 민아
어젠가 깔 비타민 b1 티아민 을
분해시키는 효소가 들어 있는 경우들이
있거든요
당연히 효소 니까 열을 가하면 은
까이 굳거나 모이 꿈꿔 나 하면 파괴
시킬 수가 있는데 r 걸로 먹을 때는
비타민 비운 파괴하는 효소가 들어
있는 애들이 종종 있어 가지고
정키 어떤 생산의 들어올 것도 생각
안 들어 있고 이것은 것 같은 잘
모르겠어요
몇몇 해산물 들은 크게 들어 있어
주고
날 생산만 너무 많이 먹으면 은 왜
스키머 처럼 매출 부터 날 생성을
계속해서 먹었기 때문에 오는 갠 자꾸
보는 안개 찾고 이런 것들을 잘 알고
있다면 상관없겠지만 내가 잘 몰라
가지고 이거 저거 그냥 날 생선
마켓오 아니면 날 어패류 오보 오기로
이런 계속 먹다보면 어느새 나도
모르게
캬 메인 결핍이 올 수도 있어요
수도 있다는 말씀이요 말이에요
팀이 세 아이 칸이 보 1 지 3개월
차 인데요 콴 입어 하기 바로 전에
622 선 검사를 했는데 칸디다
박테리아가 정식 결과가 나와서 바이어
사이 든 처방을 해 줬는데
지금 바이어 사이드에 늘
먹어야 하는지 아니면 칼리버 3개월차
인 지금 다시 검사에서 결과를 보고
복용하는게 날까요
다시 검사해서 붓 먹 이 치는게 닫지
않을까 싶긴 회원가 또 바로 모셔 쓴
몰라도 3개월이나 친 상태에서는
3개월 전 검사 결과의 처방을 어찌
와서
복용할
필요는 없지 않을까 싶네요 아까
검사를 해볼 수가 있으면 요
그리고
한뜻 아랑
15가
위상 검사로 나왔으면 되니까 유기산
검사 결과 그러니까 무조건 먹을 게
아니고
한자 에다가 c 보면은 애가 증상이
없을 수가 없잖아요
아이의 증상을 보고서 지금 그 개선이
됐는지 해결이 됐는지
나 빠졌는지 이런 것들을 좀
총체적으로 보고 치료를 하시면 은 되
게 좋을 거 같네요
내가 만약에 그 전에 했던 칸디다
얻은 c 보에 증상을 겪고 있었는데
지금도 똑같다 그러면은 그냥 먹는게
좋겠죠
네 지금은 많이 좋아졌다 그러면 뭐
크지 않 먹을 수도 있는거고
입면을 더 나빠졌다 그러면 역시
마찬가지로 시도를 해보는 게 더 좋을
수가 있고 그렇겠죠
점심은 호주산 소고기를 먹고 저녁은
소생 간을 먹고 있습니다 그리고
점심과 저녁 사이에 자유식 1 한끼를
하는데요 요즘 들어서 가스 괜찮은데
무엇을 먹어 보는게
볼까요
자유식 한끼를
내는 게 좋지 않을까요
가스 가창 게 그 자위가 않기 때문에
가능성이 가장 높을 것 같은데
올 추가할 게 아니고
원인을 제거해야 되지 않을까 싶네요
자유식 이라는 게
버키 뭔지는 잘 모르겠지만요
롱 님 안녕하세요
저는 하루 세끼 보다는 두 끼 먹는
편이고요 점심 저녁을 먹죠 대체로
지금 여기 있는
뭐 이렇게 보여 드리기는 좀
네 제가 혼자 먹을땐 우주로
양고기 요즘은 지 한국이다 징거
그전에는 소다 16이 헌데 지금 양
가슴 유미 줘 키 불광 7천 5백
원짜리 아주 아궁이가 가성비 라기보다
게냐 어쨌든 갑에게 엄청나게 좋아요
가성비도 좋다고 볼 수
악도 되게 좋고 공여 트지 방영도
따로 추가 안해도 되게 넉넉해 가주고
그거 먹고
생간 좀 씹어 먹고
지금은 거의 그렇게만 먹고 있어요
턴키 터진 이게 사람들이 오메가 쓰리
식스 나인 을 맞춰야 한다고 그러던데
절수 적생 용인 ox 비율이 좀 더
편이었는데 이게 염증의 원인이 된다
그런데 그것에 대해서 어떻게
생각하시나요
헛소리에 요 오메가 쓰리 이랑 식스
의 비율은 중요한게 아니고 오메가
스토리랑 식스 에 총 양이 중요한
거에요 우리 몸의 엄마가 충분한 양의
오메가 쓰리랑 엄마 6l 섭취를 하고
있자 충분한 양이지만 g 아치 진
않게 섭씨 라는게 중요하구요 4
여기서 지나치지 않게 라는게 가장
포인트인데 문학 술이나 오메가 식생은
엄청나게 소량만 필요하거든요 진짜
조금만 먹어도 돼요
우리가 일주일에 딱 두 끼 정도만
해산물을 먹어도 우리한테 필요한 모든
dha 를 다 얻을 수가 있어요
야모 임신을 했거나 아님 잘하는 아이
거나 일어 4 이런 경우에는 아무래도
dha 가 다른 생체 주기 있는
사람들에 비해서 압도적으로 많이
필요하니까 조금 더 자주 먹는게
도움이 되겠지만
그렇지 않으면 은
상관없고요
그리고 그 마저도
아내가 이게
오메가 쓰리 놈의 핫식스 가 부족할
일은 절 절대 없구요
그가 그냥 진짜 소고기 양고기 와
모드 온 아식스 가 부족하지 않고
간만 잘 먹어도 알았기 동산이 거기가
내 충분히 털어 있으세요
오메가 쓰리 는 해산물을 안 먹더라도
뇌를 한 번씩 먹어주고 골수를 좀
토지 방목 동물을 먹으면서 요 초지
방목 동물을 내 중심 식사를 하고
그러면은 그 지방에 있는 알파
리놀렌산 까 식물성 오메가 쓰리 가
어느 정도 들어 있고 5명 아식스
섭취량 자체가 극단적으로 줄어들면서
알파 리놀렌산 4
이치로의 변환이 어느정도는 일반
사람들보다 훨씬 더 용이하게 가능할
해줄 거에요
거기다가 뇌의 나 올수 같이
음악소리가 좀 더 많이 들어 있는
섬들을 한번씩 먹어주면 은
해산물도 안먹어도 설 정도로 우리
몸에 필요한 오메가 쓰리랑 식스 양이
워낙 적다 보니까 왜 그런 적장 양만
먹어주면 은 되는 거고 그리고 그
이상을 안 먹는 게 중요한 거지
오메가 쓰리 0 식스 의 비율을
따지면 은 그럼 뭐 식스 를
거기 그거 때문에 나인 까지 갖다
붙인 걸 것 같긴 한데요 아무튼간에
그래서 칙스 가 엄청나게 많은
식음료를 꿀꺽 들이킨 다음에 마찬가지
오메가 쓰리 가 엄청나게 많은
행성 기름으로 꿀꺽 목소리 가까워지고
비율만 마치며 괜찮은 게 아니잖아요
불닭 그렇게 먹으면 안 되는 거지
둘 다 먹지 말아야 되는 거지
뭐를 뭐 비율을 맞추겠다 없이 고
식스 를 많이 먹었으면 소리를 더
먹고
칙서를 줄여야 줘
적당량 먹게
예 말도안되는 소리에요 그 비율이 중
했던 적어내 체 없어요 다 마케팅
전략이 이제 제가 그 관련해서 글을
써 놓은 것도 있어요 오메가 쓰리
보충제 드시지 마세요 라는
블로그 글이 있거든요
그것을 가서 한번 읽어보시면 좋을 것
같아요
이것도 진짜 너무 깊은 5 해요
오메가 비율 이런게
이게 다 장사 속 있거든요
그러면 으니까 사람들이지 오메가 식스
를 엄청나게 퍼먹고 있으니까
워낙 식용류를 사람들이 뭐 엄청나게
먹으니까
그러면 식용유를 거 먹어야 되는데
무슨 요즘 사랑 현대인들의 오메가
3d 6b 우리 20대 며 치고 뭐
30대 되시고 50대의 몇가지 가는
경우도 있다 근데
10억 체제 분들이나 아니야 뭐 전통
집단 사람들은 뭐 4대 일이었다
그러니까 우리가 4대 1로 맞추기
위해서
측면은 계속 먹어야 되지만
오메가 쓰리 보충제로 드세요 이렇게
해가지고 오메가 3 보충제를 팔아먹는
말이에요 네 이게 진짜 말도 안되는
짓이에요 오메가 쓰리 를 늘려 가지고
비율을 맞출 게 아니오 마 식스 를
치 곡류를 끊고 온 마이 식스 를
줄여야 되는건데
기울이 중요한 게 아니고 총량이
중요한 거예요
제 블로그 다시 말씀드리지만 블로그에
오메가 3를 보충제 먹지 마세요 라는
글이 있어요 식단 생각 게시판에
들어가 보시면 읽어 보실 수가
있습니다
어제가 꼬셔서 간도 점점 먹고
영양제를 꼼꼼히 챙기시는 데 그가
지금 방송분 빨고 요며칠 수병이 생
놓고 핀 그럼 나왔다는데 영양분
한꺼번에 들어와서 그런거 여쭤 달래요
간을 먹으면 은 비타민 b2
리보플라빈 을 많이 먹을 수 있구요
우리가 리보플라빈 을 일반 다른
식품에서 먹기가 쉽지가 않네요 달걀
이랑
간을 제외하면 요 염통 영통 이랑
가 아니라
신장이 더 먹게 들어 있을 것 같구요
아까 그런 몇몇 내장 6 들이랑
달걀 노른자 정도 빼면 은 듯한
비틀이 9 플러 b 있는 펠 고기를
많이 먹어도 충분한 양을 얻기가 쉽지
않거든요
그리고
샛노란 형광색 을 만드는 소변이 가
소변의 그런 색깔을 만드는 건 다리고
거의 대부분 일이고 클럽인 이에요
그래서 비타민 b 컴플렉스 보충제를
사먹어도 흡연이 그렇게
허 광 색으로 나오는 거에요
아시다시피 컴플렉스에 는
이고 플러그인이 엄청나게 많이 들어
있으니까요
자막 수천 파사드 씩 들어 있잖아요
근데 가는 당연 님 그정도 꾼
아니더라도 우리가 일반적으로 먹을 수
있는 음식 중에서는 가장 첫 플러스로
비타민 bit 가 들어 있어서 오래
가지고 이런 색깔의 소변을 보게
됩니다
지방을 녹여 물에 타서 마시면 거트
지방 섭취량이 들어가나요 당연히
들어가 줘
먹기 모은 거니까요 근데 이제 그게
소화가 좀 더 잘 안 될 수 있죠
지방을 녹여 와 지고 먹는 것도 지방
서 잘 안되시는 분들 한테는
악의 멋에 특히 소아의 길항 충분히
잘 뒤 섞이지 못해 가지구
더 잘 안될 수가 있는데
물까지 같이 많이 마시게 되면 은 그
물도 퍼그 해석하고 그러면서
좀 방해가 될 수가 있긴 하죠 근데
원칙적으로는 지방 섭취량이 들어가죠
안 번개 계획은 없으신가요 7월 달에
한번 더 할 생각이 이어 한 달에
한번 정도는 꾸준히 모임을 가져볼까
생각을 하고 있습니다
너무 되고 있습니다 답변 감사합니다
여러분 뵙고 1 소아 드리고 싶어
지금
요즘은
근데 막 그렇게 썩 더 주실 2g 는
않기는 해요
파이팅이 높으며 생길 수 있는 문제는
뭔가요 피를 주기적으로 빼 주면
된다고 하셨는데 어느정도 7대 빼지는
않고요 그냥 몇년에 한번 지켜 주면
되는건가요
계속 별칭 수치 거 없다 싶으면 은
빼 주는 거고 펼친 어치의 정상이며
는 암페어 되는거고 근데
그냥 헌혈을 꾸준히 하시면 좋아요
뭐 피 가
끈적거리는 것도 해결을 많이 해줄
수가 있고 가장 친한 횪 해결책이 p
끈적거리고 나 이런거 에 있어서
블러드 디스커스 b 이라고 하죠
비스코 스 d 가
점도 혈액 점도를 낮출 수 있는 가장
확실한 방법이 가장 효과적이고 빠른
방법이 커널이 요
해서 외국 뭐 식사 잘하면 은 애초에
헌혈을 좀 한다고 해 가지고
철분이 부족하면 더 없을 거고 그래서
헌혈을 하실 수 있는 분들은 꾸준히
하시는게 좋아요
세팅 계속 높으며 니까 철분이 너무
많이 이렇게 올라가 있으면 는 따라
스트레스가
생기기 쉽다
집 때 신체 어머니 또 육류 지금
합성이 건강이 좋은 거죠
예
그러니까
호랑이 까
어렸을 때 고기 먹다가 나이
들었으니까 아이젠 않고 기 좀 그만
먹고 남을 먹어야지 이르지 않잖아요
다 똑같아요 나이가 트 실수 로
오히려 더 많이 먹는게 좋아요
단백질 같은 경우 가요
나이가 들면 될수록 몸의 성장 정성이
생겨가지고
해봤을 때는 리신을
귀신이란 아미노산을 뭐 예를 들어 간
2.5g 2.6g 번 먹어도
충분한 정말 거의 맥시멈 에 다다를
근육 단백질 합성 일어났다면 나이가
점점 점점 좀 들어감에 따라서 몸의
성장 정성이 생기면서
1 단백질 합성이 더 많은 양의
단백질을 섭취를 해도 잘 일어나지
않고 그 만큼 강력하기 일어나지 않고
약해지고 뭐 그런 단 말이야 그런
면에서 나이가 들수록 내 몸의 근육을
지탱하기 위해서 뼈를 지탱하기 위해서
더 많은
단백질을 먹는게 도움이 또 됩니다
탱 상대보다 좋을까요 면서 육회가
어떤 고개로 만들었는지 라 생선의
어떤 생선이 이제 달아서 이게 너무
달라 가지고 어를 일반 할 수는 없
어
밥을 드시나요 4총사 걸 종종 먹어요
땅에서 사먹는 건데 어떤 책을 삼봉리
그나마 가장 날까요
봤어요 뭐 순대국밥 돼지국밥 이런거
아닐까 할 수 있어요
아니면 그냥 고깃집 가서 고기 먹거나
요
예 뭐 그런
몇몇 가지가 있긴 하겠지만 일단 가장
먼저 피하셔야 될게 씨앗 기름 들어온
음식이고
씨앗 기름 콩 이런거를 가장
중심적으로 피할 수 있는게 좋지 않을
것입니다
마늘 가스 가 걱정이라고 하셨으니까
마늘 들어간 음식은 먹으면 안되죠 1
양파도 피하시는게 좋고 황이 너무
많은 음식 김치 이런 것도 안
드시는게 좋고
가스 찰 때는
빵이 많이 들어간 음식들을 회담
피하시고
지금 u 는 말할 것도 없고 모공도
당연한 얘기고 요
넥으로 그런 종류를 우선적으로 p
하시면 도움이 될것 같네요 섬유질도
좀 덜 최대한 덜 먹는게 좋겠죠
흘린 장르에서 검사랑 유기산 검사 를
같이 비고 업체의 보내 검사 하다보니
결과를 반대 칠수 걸렸고 제가 확신이
없어 망설이다 또 코로나 올리고
하다보니 10화 딱 지나가더라구요
말씀하셔야 증상 변화에 더 쉽습니다
623 검선 은 미국 업체에 보내서
할 필요가 없지 않네요
유기산 검사 결과를 잘 해석해 줄 수
있는 ob 꼭 전문가한테 보낼 수
있겠죠 무지 6이상 검사결과를 미국의
본을 이 없을 것 같아요
육상 검사결과는 한국에서 만난
미국에서 만나 * 가자 첸 똑같고 그
해석할 수 있는 사람의 능력 4
이니까요
생간을 먹고 노란색 편을 보면
소변으로 비타민 e 가 많이 빠져
나간 거죠 그런 색 변이 요
노란색 경우는
비타민 b2 때문은 아니지 않을까
싶은데 노란색 저는 그냥
브라 3편 이지 않을까요
유제품을 많이 보면 어느 날 저는
예 아까 그 황금 변해 들 뒤 보는
것처럼
예
폐 로이드가 재직 구원을 받는다고
하던데 제시 공원이 남성으로 많이
도움이 되나요
매직원 뿐만이 아니고 소고 안 도
그렇고 동물들의 고어는 남성호르몬의
도움이 된다고 듯 해요
그래서 5
오늘 열심히 챙겨 먹는 사람들도 많죠
올 살아 디노 도 엄청 열심히 챙겨
맞구요
열린 장르 원판 무엇일까요
우리가 존을 린 이라는 단백질이
얼마나 있는지 를 통해서 이사장이
이렇게 열릴 때에 거기서
나오는 307 중에 하나 거든요
장벽이 장치의 결합 벌컥 열리면서
그래가지고 존을 2인의 양으로 우리
가장 요소가 얼마나 되는지를
부착할 수 있는 검사 중에 하나에요
방문수 검사들이 완벽한 게 별로
없는데 다들 각자의 좀 한계가 있고
음 편인데 존 올린 도 많이 쓰이긴
을 하고 칼 프로텍트 인으로 본
사람들이 있고
컬럼 앤디 신화 에서는 태그 호
람들의 검사가 제 확실하다고 하죠
박 커트를 먹으면 두통이 올 수
있나요
네 당연히 울 수가 있죠 방탄 코피
그 커피 자체가 굉장히 몸에 안좋은데
홈 신경을 엄청나게 강력하게 자극하는
직을 먹고 뭐 이렇게 흥분하는
흥분하게 만드는
음식을 먹으며 는 당연히 통해 올
수가 있죠
근거로 에 대해서 어떻게 생각하시나요
제가 씨앗의 대해서
의견을 이야기하는 영상들이 많이
있어요 렙틴 에 대한 영상도 있었고
건과 룰을
전 처리하는 방법에 대해서 제가
영상을 찍어 놓은게 염
프리미티브 경 거리고 이런식으로
검색하시면 들이 나올 거에요 근데
경고를 어차피 씨앗이 니까 다른
씨앗들은 똑같다고 생각하시면 되요
4 2
여기서 똑같다고 생각하시면 된다는
말이에요 좀더 풀어서 말씀드리면 은
씨앗은 가장 식물의 입장에서 가장
보호해야 되는 부위 고 뭘 새끼
잖아요
자지 찌찌 뜯어 먹히고 그냥 부패
속에서 영양가가 되어버리면 은
식물은
그 해 동안 한 개의 아무도 없게
되는 거잖아요 자기 유전자를 후대에
점자를 해야 되는데 그 후대에
전달해야 될 유전자가 와 영어 d
땀에 동물 배송에 들어가지고 02
되어지고 나와 버리면 요
그래서 이제 그 동물들이 자기의
씨앗을 함부로 먹지 못하게 강력한
파워 기지 들을 많이 넣어 놓고
4 그렇기 때문에 씨앗들은 독소가
모든 식물의 부위 중에서 가장
농축되어 있는 것이죠
굳이 드신다면 은 엄청나게 까다로운
전처리 과정을 잘 철저하게 거쳐
쓰셔야 되는 거고 안 드신다면 은
야 몽이 좋죠 사실 아
전갈은 그리고 대부분이다 곰팡이의
이미 감염되어 있어서
4 미국에서 시판되는 구할 수 있는
모든 호두 피칸
등등등 아몬드 막 사다가 검 판검사
해본 적이 있었는데 코드는 100%
였어요 곰팡이 감염률이
모든 호두가 다 곰팡이에 감염되어
있다는 거에요 100% 간의 92%
에 있는 아무튼 그런 식으로 그냥
사실상 모든 호드의 공방의 다이어트
감염돼 있는 셈이고 틱한 그나마 낮아
1 에피 간도 뭐 5화는 그냥 넘겨
꼬
곰팡 피어있고
독소 가득한 견과류를
안 먹는게 좋죠
표제 각목과 목차 사역이 g 패드
일반 사용 뻗어 메탄 발생량 이
적다고 생각하는데 풀이 생각은
어떠신가요
[음악]
근데 이거는 여러 변에서 좀 작으니까
다각적으로 봐야 되어
꼬치에 방목하는 것만으로 는
그러니까 이게 방목을 해서 키우면 1
반론으로 이야기를 했을 때
가정 놓고 키우는 것보다 더 오랜
시간을 키워야 되거든요 자라는 속도도
느리고 b 욕된 속도 데리고
그리고 져 많은 양의 음식을 먹어야
되구요 결과론적으로 소가 뿜어내는
메탄 양만 절대적인 메탈 장만 따지면
은
스웨 입에서 나오는 것만 측정을 하며
는 4g 에서 키우는게 메탄이 더
많아요
근데
토카
제약영업 방식으로 건강한 토양에서 또
건강한 토양을 만들면서 제 방 5기
되어가지고 길러지고 있는 상황에서는
땅속에 그 메탄을 분해하는 균들이
엄청나게 잘 자라기 때문에 소가
애타는 메탄 들은 그 밑에 있는
메탄을 분야는 균등이 다분해 주는
것들도 있고요 또
엄청난 양의 탄소를 땅 속으로
계속해서 경위를 시킬 수 있기 때문에
메타는 어 착해요 언제 10년이
지나면 다시 이사 탓으로 편안히
되셨나요 그럼 자연적인 메탄 어이
이상 탄소의 항상 싸이클 속에 담겨져
있는 거라서 이건 남성에서 퍼올리는
새로 생긴 메탄 양이 겁니다
자연스럽게
음식이 변환이 되어 가지고 굉장히
되었더라도 이상 타서 가 된 다음에
그 이상 탄소와 소외 소들의 활동해서
재정 농업적 그런 농업 방식과
자연적인
사이클의 따라서 다시 땅속으로 경리가
되고 이렇기 때문에 산소를 경리 할
수 있다는 측면에서 보면 은
프레임 패드 공장식 사육 은 당연한
얘기지만 엄청난 양의
오너 클럽의 의존 하는 거잖아요
외국에 있는 참 광대한 그
옥수수밭에서
당의 재배 1
제초제 랑 보 땅에 끌리지 를 몰아
가서 경운 엄청나게 해가지고 먹 땅속
인 유기물 다 휘발 시키고
그래가지고 탄소 들이 이산화탄소
땅속에 저장돼 있던 것들 대기 중으로
다 끄집어 낸 걸을
갔다가 소 한테 또 매겨 가지고 또
소들이 가둬놓고 먹이는 건초 도
마찬가지인 하죠 건초 도
때 뭐 어차피 건 천은 다 팔고
야 근데 뭐 아무튼간에 건초 도
그렇고
아니 작물 재배로 길러지는 곡물 들도
그렇고 그 곡물의 부산물 들도 그렇고
결국 그런
현대 관행 농업의 의존을 하면은
거기서 나오는
토양의 유실 토양 유기물의 감소
생물다양성의 감소
탄소배출
등등
를 고래를 했을 때 최종적으로 보면은
재생 농업이 압도적으로
우리 하죠
5 인물들이 육식을 할 때 칼슘을
섭취하면 소스 가 없는 것 같은데
뼛조각 을 3p 않았을 것 같아요
칼슘 먹는 것을 어떻게 생각하세요
이쪽 업을 왜 삼키지 났을 것 같아요
예 몇 조각도
다 먹었죠
아프리카 부족들 보면은
뼈를 돌로 다
무셔 가지구 가루로 파우더로 만든
다음에 고기랑 섞어서 발을 시키기도
하고 걍 섞어서 먹기도 하고 그래요
예
작은 동물들을 잡아 가지고 우리가
항상 무조건 모든 식사를 담에 모드로
먼 한 건 아니니까
작은새 남 이런 좀 작은 동물들을
잡았을 때는 뼈째 다음 먹고요 거의
전 세계 모든 문화권에서 우리가 지금
알고 있는 전통 집단들 전부다 별을
어떤 식으로도 사용을 했어요
크게 현대에 들어와서 생긴
습관 이라고 보긴 좋을것 같구요 골수
나 이런 것들을 어차피 먹었으니까
골수를
자연적인 상태에서 먹는 다고 했을 때
이 뼈를 깨가 지구 오 거야 되잖아요
골수를 먹으려면 뼈를 깨야 되고
4 그러면서 조금 나는 뼈도 같이
먹고 야생동물 들한테
집에 있는 그냥 개한테 뼈다귀 주면은
진짜 막 자기보다 훨씬 큰 동물이
라서 소비와 이런거 엄청 딱딱 한
것도 어떻게 된다 깍깍
갈까 가지고 먹잖아요
다른 동물들 살은 6시 동물들이 다
이렇게 뼈를 어떻게 된 도구가 없어도
자기 일을 갈아서 라도 씹어 먹어
보려고 할 때 인간만 그렇지
않았으리라고 본 고는 그게 더 잘못된
튀지 않을까 싶네요
아랫배 님 안녕하세요
돼지 라든지 소고와 늘 따로 구매할
수 있는 것이 있나요 웨이트 훈련에
도움이 될지 쉽습니다
아 우리 나라에서
음 잘 모르겠네요
그걸로는 살 수 있어요 그
동결건조 1
알약으로 살 수 있어요 엄청 비싸긴
해도
엑세스를 서 풀면 차 너 아니면 그
폴 살라딘은 회사 있잖아요 보충제에
매장들 동결건조 에서 알력이 넣어 주
파는 그런 것들로 사면은 알 수
있습니다
예 뭐 물론 이제 우리나라도 어떻게
어떻게 잘 코 하면 구할 수 있는
길은 있을텐데
전 제가 지금 아는 건 없네요
더 축 짱의 가시면 는 아무래도
당연히 구할 수 있겠지만
4 도축장 을 알아보시는 게 좋을 것
같아요
1000원 초기 되기는 막장 있던데요
사료는 gm 오는 아닌 사료 소량
영양을 위해 본다고 해요
또 풀먼 으로 정해 부족한 건가요
건천 아닌 것 같아요
그러니까 이게
1호 목장이 면은 거기서 목장이 면은
공모를 안목 이 면은 아니면 좀
배합사료를 안목이 면은 지방 등급이
안나오구요
그 다음에 졌소 면은
마찬가지로 배합 쌀을 안 먹이면
유량이 떨어져요
영양이 부족하다 기보다 우리가 원하는
소외 퍼포먼스가 안나오는 거죠
우리가 올스타 인을 개량을 하면서
받아놓고 우물 배 역사를 엄청나게 펌
어겼을 때 우유가 엄청나게 많이
나오도록 개량을 해 왔는데 그렇게
배합 살을 먹고 우유만 짝이 개량한
종을 갔다가 그만 먹이면
모자라 줘 니가 원한 퍼포먼스가 안
나오죠 옳다 이는
우유를 그렇게만 짜게 하기 위해서
프레임을 엄청나게 키 없거든 요소가
엄청나게 커 졌어요
근데 그렇게 덩치가 커지면 당연히
기조 될 사람이 높아지는데
몸을 유지하는데 들어가는 영향 등이
많아 지는데
고농축의 배 없어 를 먹지 않고 풀만
먹어서 는 자기 몸 유지하기에 급급한
실정이다 는 거죠
개량을 그런 식으로 해 와서 그래요
원인 언니 안녕하세요 오랜만에 왕상
들어왔어요 제가 2년전에 절레 실내
들이 60대 할머니가 계신데 최근
담낭결석 응급수술을 가지게 됐어요
엿기름 걱정 3 높은 채소들을 완전
끊어졌는데 결성 원인을 사거리 라고
생각하실 더라구요
지원과 아니거든 사고를 거의 매일
되시기 냈는데 결성 원인이 될 수도
있을까요
그동안 지방을 많이 안 되셨나요 계속
지방을 암 먹다보면 저지방 식당을
하다 보면은 결속이 4 남는 결석이
생길 수가 있는데 담낭 결석은 그
옥살산 이
있는 그러니까 신장결석 처럼 컬
cool 에이트 결정이 아니고
콜레스테롤 같은게 뭉쳐 가지고 생기는
건데 담낭 에서 담즙 배출이 잘
일어나지 않을 때의
붙이는 경우가 대부분 인걸로 알거든요
놈은 저지 방식을 하셨는지 가 그럼
왔네요
동생 역시 칼 때는 대면이 큰 문
때문에 없어 3 매출이 심할 때마다
초콜릿 먹으면 변비 우는건 장애 안
좋아서 일까요
볼넷은 비방이 다크초콜릿 나오겠다 가
회원 정도로 식힌 다음 탱커를 섞어
먹어요
얻어 먹을 때 그 선남 설사가 다음날
붙은 담비 가운데 같은 원 일까요
철선 덤핑 20 할 때에
아마다 초콜릿 모음 삼 천 번을
써요 초콜릿이 경비를 이렇게 많은게
옥살산 이 변비를 익힐 수 있겟지만
아웃도어 글쎄 잘 모르겠네요 1
반론으로 이야기 하면은 혈당이 갑자기
높아지면 은 싸워도 같은거 먹으세요
일당 스파이크가 일어나면 혈당
스파이크가 장의 연동운동을 촉진해 서
오히려 화장실에 가기 를 더 도와줄
수 있다 미 이렇게 넌데 금 완전
반대 상황이라서
반제 사우드 온 거 있죠 글루텐이
장 연동운동을 늦추는 역할을 하게
되요 아까 모르핀 처럼 작용을 해
가지고 요
마치 그 카 카제인 이카 서 모르핀
까 우유 속에 있는 카 소 모르핀 이
방에 연동운동을 더 채워지고 변비를
유발할 수 있는 것처럼
따오 도우 속에 있는 글루텐 도
충분히
5 내가 안됐으면
양 연동운동 근데 쳐서 변비를 일으킬
수가 있기는 하죠
폴리선 잘 모르겠네요
유기농 이면은 호르몬이나 항생제 줘서
뭐 있나요
어제 방식을 하면은
담당 결석이 생길 수가 있어요
그래서 패드 목자 근데 최근에 좀
많이 들어가는것 같아요 오늘 여기
사진에
아씨는 요 분도 작년 7월부터
시작하셨다 고 하니까
* 살라 틴 책이 우리나라에 번역된
게 딱 한권 있거든요 진짜 번역 그지
가제 놓게 되는데 어떻게 많이 아쉽긴
해요 까 물론 저의 살라 틴 의 책을
번역을 뭐 키 칼라 기해 가 죽고
해봐요 사람들이 많이 사서 1 것
같지 않다고 생각을 했겠죠
그래서 그렇다고 새총 할 건 아니긴
한데
언약을 너무 좀 수준 떨어지게 넣어서
믿는 사람도 민망할 정도 긴 한데
어쨌든 그래도
10 사틴 이 책을 정말 여러번
썼는데 그 중 1건이 한국에 번역되어
있는 게 있거든요
대표작 중의 하나죠
이날 오르 어느 미친 농부의 꿈인가
그런 제목 이에요
어느 미친 농부 조엘의 꿈인가 뭐
그런 식으로
어쨌든 그 졸 솔로 틴 택 딱 한 권
번역 된거 를 읽어 보셨다고
하시더라구요
이제 그 영감을 거기서 영감을 받아
가지고 클래스 패드로 시작을
하셨다는데
짱오 여는 일단 그런 유기농 인지 랑
뭐
악몽 여부 이런 것도 당연히 엄청
중요하지만 살 그 난 한 것도
중요해요 거기서 빨게 나는 우유를 팔
생각이 있어야
먹을 수 있을지 할지가 정해 질 수가
있겠죠
김광림 안녕하세요 언젠간 번째 나왔을
것 같은데
황이 개성의 산양유 매일 마시는 것에
대해 어떻게 생각하시나요
를 맞을 수도 있죠
아 더말 블라스팅 했어 픽스 도
번역이 됐어요 어 이게 최근에 등과
m 예전에 된거예요 그 10살 라틴
그전
미친 동부 조율 꿈인가 그거는 좀
절판 돼 가지고 몇 번 팔리지도 않고
그냥 마음 것 같은데
그래서 살수도 없더라구요 그리고
그래가지고 저는 도서관에서 빌려서
보고 그랬었는데
레지 다운 되지도
번역이 됐군요 쉽게 않네 5 또 하나
사가지고 집에 닦았던 가야겠네요 돼지
다운데이 전호 디블로 들었거든요 그
영어 원서로 들어 뜨자
같은데 영어 원서로 듣는게 되게
좋아요 5 디플로 들으며 는 오디
브리
애초에 4팀이 거기서 자기 모든
책들을 올려 줬으면 참 좋았을텐데
그러지 나눠 가지고 아쉽긴 하지만
예 돼지 다운되지 러 유 캔 포함
이랑 몇 몇 권 른 자기가 직접
녹음을 했거든요
예 저는 자기가 직접 녹음한 책들을
되게 좋아하는데 옷 입을 옷 이
브리지 아마존의 있는 오디오 부
플랫폼 이에요
처음엔 4개 직접 그 저자가 직접
녹음한 걸 되게 좋아하는데 졸속
나치는 원래도 말을 엄청 잘하고 또
재밌게
진짜 말을 키 끝나게 하는 사람이라서
그걸 자기가 직접 책도 그래서 그만큼
재미있게 쓰죠 꼬르
직접 녹음한 게 너무 재밌어요 뭐 잘
들리고
좋아요
아 20 년 4월에 5
20 년 4월에 갑자기 그 책을 누가
번역할 생각을 하는지 특이하긴 하네요
20 년 4월이면 는
제가 시 꾼 연도에 아마 젤라틴 책을
그 미친 동부 조회를 꿈인가 그거를
읽었을 텐데 그때는 아마 없었어
높은데요
남자 돼지 다운되지 는 성경 얘기도
되게 많이 들어있어요 그 조회 살라
팀의 철학 갉아 모든 책에 그렇게
난데 모든 책의 좋을 스팀에 철학이
담겨 있긴 한데
연주에 셀라 t 4 자기의
기독교 신자로 써
세상을 바라보는 시각 뭐 이런것들도
들어있고
되게 굉 들어온 책이 0
그런 신앙을 가지신 분들은 한번
읽어볼만한 것 같아요
엔젤 살라딘 체크는 뭐든지 다 한번
읽어 볼만 하긴 해요
농사를 짓든 앉은 떠나세요
또 읽어보고
등의 카톡방 회원 분들 한테 또
권하고 그래야 겠네요
천공 천 정치철학 이었어요
10:10 이네요
이제 방송 마무리 할게요
다음 채도 또 키
으
5 임은
번에 너무 재밌게 잘 했고 한 달에
한번 정도 꾸준히 해 보고 싶은
생각이 라서 다음달 일정을 또
잡아가지고
카페에 다고 공지를 올려 둘게요
예
모임이 한달에 한번씩 하면 되게
재미있을거 같네요
오늘도 시청해주셔서 감사하고요 다음
주에 또 뵐께요
어요 더 한번씩 눌러주세요